上架感言。
每一次架都会有一次架感言，我就说几句话。

有人说我这一本，抄袭《斗破苍穹》的，我想说，他是傻逼，因为看了的人，都知道，差了十万八千里，有说，是抄袭《吞噬星空》的，我想说，他更是傻逼，可因为肯定没有一丁点的关系，我取这名，其实压根就没想借这两本炒作什么，无非就是主角修炼的是《吞噬道诀》，苍穹二字，很有气势而已，整体看起来大气磅礴，就取了，没有想太多，有些人带入感太好，我也没办法。

这一次咱来点实在的。

在，也有三年多了，在这里，我要谢几个人，首先是叶子，失落叶，我相信大家都认识他，可以说，没有叶子就没有今天的我，我很多的读者，都是经过叶子章推，他们才来看我的，叶子一直对我很照顾，那浓浓的爱，让我心怀感激，有种无比浓郁的基情早已经把我的心给塞爆了，不知从何说起，恨不得以身相许，好，我想说一句，叶子，我爱你。

再来就是我的签约编辑，阿福，这本刚写的时候，他给我提了非常之多的意见，可是我这人就是倔脾气，死不悔改，在发期间，他还是给予我信任，给了我非常给力的推荐，希望阿福的光辉继续笼罩着我，带领我向前进，我也会给阿福争光的，在这里，我祝阿福家的小妞茁壮成长……

再来，要感谢一直跟着我的老读者们了，醉卧残阳朱老哥，此生，风狂，天飞鸟，莹莹，海涅斯，强7，审判等等诸多诸多人，我知道有些人从来都是默默的支持，不喜欢冒头，喜欢安静的看，我不知道你们是谁，但是很谢谢你们的支持。

最后，我想说的是，这一本对我来讲，意义非凡，我要证明我自己，请喜欢《吞噬苍穹》的兄弟们尽力支持。

看支持我的兄弟们，我祝你们身体健康，平平安安。

用正版订阅支持我的兄弟们，我祝你们长生不老，享不尽的荣华富贵，身边美女环绕，逍遥一生。

又订阅又投贵宾疯狂支持我的兄弟们，我祝你们永生不灭，雄霸仙魔佛神鬼灵诸天各界，成为一方霸主，美女、神兽、法宝无数，任你们索取。

在这里，我公布几个官方群。

虾米钟情重义木殿：710512

虾米钟情重义水殿：14924653

虾米钟情重义金殿：731992

虾米钟情重义杀殿：72295919

虾米钟情重义神殿：39152222

虾米钟情重义圣殿：20353453

虾米钟情重义魔殿：21961111魔殿是铁杆群，觉得是铁杆的兄弟们都可以进来，加群请先看群规。

另外喜欢玩腾讯微博的人，也可以搜索许尹，是我的名字，有黄色打勾腾讯认证0穿白衬衫的，帅帅的，拿着手机自拍的那个就是我，你们懂的。