第二百三十二章 踏入斗宗
第二章！月底拉，大家有K票就投出来，再差一票就能再爆发一章K章了，看在接下来的几天内，能不能突破400张K票！再爆发一章！

第二百三十二章踏入斗宗

轩辕的脑海之中，显现聚集着无数恐怖的白骨凶物的地方，看着白骨凶物咆哮着，游荡着。

一条条长有百米的‘白骨鬼龙’盘旋在天空之中，这些‘白骨鬼龙’骨刺凸起，杀伤力极为惊人，每一条至少都到达了六千条飞龙之力了。

一头头‘白骨凶虎’身，骨刺狰狞，利爪锋芒，力量至少都在五千条飞龙之力！

此刻轩辕通过‘梦魇鬼符’让自己与‘乱坟白骨势’连为一体，轩辕想要用自己的意念，让这些白骨凶物离开那一片地方，但是这些‘白骨凶物’仿佛都不为所动一样，一直护在那一片所在的地方。

轩辕没有任何的办法，等一下绝对无法避免一场厮杀了。

“轩轩，是什么样的重宝呀？”钱多多踩着金缕鞋，每一个步伐之间，有一种说不出的轻盈与灵动，一对美眸之中，闪耀着好奇！

“这个我也不知道，我只是感觉可能会有重宝，毕竟我在地势也是有一定的造诣，在这样的帝级凶势里面，一般来讲，也都会蕴藏着至宝才对。”轩辕道。

“拥有重宝之地，必然会有凶物守护，等一下大家务必全力出手，不然的话，就危险了。”

因为在那一片凶地，‘白骨鬼龙’与‘白骨凶虎’至少都是百头的，龙虎盘桓之地，所蕴藏着重宝必然不简单。

“汪，放心，有本大帝在，绝对不会有任何危险的。”猪头大帝再度吹嘘了起来，轩辕直接翻起了白眼。

在轩辕的带领之下，远远的，每个人就看到一条条‘白骨鬼龙’盘旋在天空之中，一头头高大威猛的‘白骨凶虎’，游弋在这一片土地之中，仿佛巡逻的护卫。

“出手！”轩辕身后，‘玄凰金帝’显现而出，只见‘玄凰金帝’的双眸骤然睁开，自‘玄凰金帝’身，一根根金羽显现而出，伴随着轩辕的一声厉喝：

“屠仙六万四千剑，给我破！”

说是六万四千剑，但是却只有不到七百道金羽所化的利剑，破空而出，呼啸连连，直接破杀向了天空之中那一条条‘白骨鬼龙’。

‘玄凰天金’蕴藏着无的凶威，这些‘白骨鬼龙’根本无法抵挡住‘玄凰天金’的锋芒。

一条条‘白骨鬼龙’的龙躯直接被斩断，愤怒的咆哮声在轩辕发动了攻击之后，此起彼伏的响起。

‘白骨凶虎’仿佛受到了极大的挑衅，朝着轩辕一行人奔袭而来，威势凌厉，杀气腾腾。

自游血身后，游荡着千道剑光，每一道剑光都带着游龙的气息，杀力升腾，在游血的意念一动之下，千道剑光破杀而出，斩杀向那一头头凶猛的‘白骨凶虎’，只见一头头‘白骨凶虎’在游血的威能之下，化为了粉碎。

拥有神通手段之后的力量与空有力量的结果，如此的悬殊。

钱多多身手中抓出了一把斗帝币，朝着杀奔而来的‘白骨鬼龙’投掷了过去，数十道流光破空而。

钱多多双手结印，体内斗气奔涌，沟通着投掷而出的‘斗帝币’，伴随着钱多多一声厉喝：

“流星帝钱，爆！”

那被投掷出去的斗帝币，汇聚成了一片空域，每一道金光都连在一块，在钱多多的一声娇喝之下，爆发出刺目的金光，恐怖的力量轰鸣而出，地动山摇，金芒穿云，轰！

方圆三千米的空域爆炸开来，数十条‘白骨鬼龙’被炸成了飞灰。

猪头大帝一副悍不畏死的模样，冲杀向‘白骨凶虎’群，身一道道黑洞运转，将一头头‘白骨凶虎’吞噬进去，仿佛它的体内是填不满的无底洞一般。

施展出屠仙六万四千剑的轩辕脸色发白，浑身体内的斗气被抽得干干净净，心里叹息了一声：

“果然，消耗太大了。”

“等你突破到了斗宗境界之后，就会有一次飞跃的。”贪老头笑道。

轩辕体内五脏运转，五尊脏神，盘旋在轩辕身，在轩辕身汇聚成一道五行护体神光。

轩辕吸取了斗戒内的晶源，斗气迅速恢复，自轩辕双手运转五行轮盘。

突然一头‘白骨鬼龙’自天空中朝着轩辕扑杀而来，轩辕翻身躲过扑杀，双手的五行轮盘直接打在‘白骨鬼龙’的龙躯之。

这条‘白骨鬼龙’龙躯破裂开来，不过在与此同时，龙躯依然猛地一震，足足六千条飞龙之力，把轩辕给震飞了出去。

饶是以轩辕如今的力量，也不由得双手一阵发麻。

游血体内斗气化为一道巨剑破杀而出，下一瞬间，就将这‘白骨鬼龙’给斩成了两半，紧接着这一道巨剑在游血的命令之下，爆发出无穷的剑芒，破天而，剑芒卷天，一条条‘白骨鬼龙’都在瞬间被劈杀成了两半。

“游血，不必帮我，我要趁此机会，突破到斗宗境界！”轩辕体内的五脏运转到了极致，整个人直接破杀而出，杀入了‘白骨凶虎’群之中，双手的五行轮盘连连砸出，那一股独特的五行斗气杀伤力极其惊人，虽然轩辕肉身的力量只有两千六百条飞龙之力，但是这一股五行斗气的力量，却使轩辕的破坏力远远超出了两千六百条飞龙之力。

轩辕下手极狠，每一次都打在那些‘白骨凶虎’脊椎身，将它们打得脊骨断裂，行动立即变得迟缓，杀力大减。

在杀伤‘白骨凶虎’的同时，轩辕也在极力躲避‘白骨凶虎’的攻杀，将肉身搏杀之术，发挥得淋漓尽致。

在厮杀的过程当中，轩辕体内的斗气急剧消耗，不停地吸收着斗戒之内的晶源，化为源源不断的斗气为自己所用。

忽然之间。

心脏剧烈地跳动了起来，一股热血奔涌而出，滋润着五脏，只见轩辕的五脏爆发出璀璨的光芒。

一种大圆满，无缺的意念融入轩辕的心中，刹那间，轩辕感觉到自己骨髓巨震，一道道炙热的鲜血滚荡而出，融入了自己身体的每一个角落，血液仿佛拥有了一种奇妙的能力，贯通了全身！

轩辕只感觉到浑身的力量骤然之间暴涨而起。

“两千八百条飞龙之力！”

“三千一百条飞龙之力！”

“三千五百条飞龙之力！”

“四千一百条飞龙之力！”

一直到四千一百条飞龙之力，轩辕才感觉力量涨的趋势，平缓了下来，轩辕知道，自己已经突破到了斗宗的境界了，斗宗炼血。

当即，轩辕从斗戒之内拿出‘天龙换血丹’，瞬间服下，一股恐怖的力量顿时融入了轩辕的骨髓之中，一条条天龙虚影在轩辕的体内翻滚，最后被融入轩辕体内的最深处，取而代之是庞大的龙血源源不断的衍生而出。

“‘天龙换血丹’！”钱多多惊道：“天龙之血极为狂暴，一般人的肉身根本无法抵挡啊。”

轩辕心脏剧烈地抽动了起来，体内的血液，开始逐渐蒸发，开始转化为狂暴的龙血，这一颗‘天龙换血丹’是真正融入了天龙之血，轩辕体内换血瞬间大成，力量再度暴涨！

“四千三百条飞龙之力！”

“四千五百条飞龙之力！”

“四千七百条飞龙之力！”

“四千九百条飞龙之力！”

一直到四千九百条飞龙之力，这才再度停了下来。

钱多多再度震惊了，惊叫道：

“怎么可能，踏入斗宗境界，竟然拥有四千九百条飞龙之力！”

轩辕此刻并没有听到外界的声音，因为在自己突破斗王巅峰，踏入斗宗境界的时候，体内的《吞噬道诀》发生了惊天动地的变化。

自轩辕五脏之内的五尊脏神，直接被吞噬，轩辕只感觉，五尊脏神仿佛被融为一体般，一尊‘五行仙帝’显现在轩辕的身后，自其身，恐怖的五行斗气运转，生生不息，威能滔天。

轩辕的五脏，化为了无尽的黑洞，仿佛可以吞噬一切，化尽一切，运转着一切，体内的龙血奔涌，释放着轩辕那惊人的生命力！

而在轩辕体内《吞噬道诀》也在顿时发生了翻天覆地的变化，《吞噬道诀》从原本的玄级，转化成了地级。

轩辕的身体，每一处，也都发生着惊天动地的转化，轩辕只觉得肉身变得越来越强大，气机旺盛，吞天吐地，‘万化之体’的威能，逐渐体现而出。

轩辕的体内，斗气也变得凝聚，浓稠起来，翻滚奔涌着，轩辕全身容纳斗气的数量，暴涨了起来。

当轩辕睁开双眼之后，整个人的气质发生了巨大的变化，仿佛化为一代可以开宗立派的宗师。

完成这一次突破，仅仅只花了几个弹指的时间。

几头‘白骨凶虎’朝着轩辕扑杀而来，身后的‘五行仙帝’骤然爆发出恐怖的五行斗气，仿佛怒海翻腾，直接将这几头‘白骨凶虎’给震成了粉碎，轩辕向后一退，‘五行仙帝’骤然双眸睁开，轩辕双手结印，庞大的斗气，仿佛江河湖海翻滚般。

“屠仙六万四千剑。”

这一次，足足有六千四百道五行斗气所化的利剑，破杀而出，剑芒卷天，铺天盖地，无的屠仙杀气压得人喘不过气来。

漫天‘白骨鬼龙’以及那些冲杀而来的‘白骨凶虎’，身体骨骼寸寸崩裂，崩碎，最后，全军覆没。

五行灵物汇聚而成的力量，伴随着轩辕的提升，也开始显现出其威能来了。

猪头大帝双眼一亮，轩辕的实力终于开始要崭露头角了。