第二百七十八章 力量就是法纪
第一章，鲜花章，不好意思，来晚了！今天最少四更，快要到万点击了，到时候就会有一张点击章了！建议大家没事多点几下！哈哈！

第二百七十八章力量就是法纪

“哼，这轩辕简直不知道天高地厚，就算他再强，姜大师兄的实力也比他还要强，竟然还敢大言不惭，还真以为姜大师兄接不下他这一箭不成？”

“他太把自己当回事了，以为真的有点实力就真的可以目中无人了，太狂妄了，姜大师兄一定要给他一次教训，好让他明白，修炼之道，毫无止境。”

“让他明白，人外有人，天外有天，别像一头井底之蛙，坐井观天，真以为自己天下无敌了。”

“姜大师兄，杀了轩辕这个畜生，绝对不能够让他留在‘斗龙仙府’祸害诸多师兄弟，这样的人，死一万次都不够。”那一名一品斗帝继续煽风点火着。

“对，没错！”

“这种人留不得！”

“该杀！”

群情激动，喊杀轩辕的声音延绵不绝，柳香香与陈晋绸、赵满风脸色皆变，不过，他们还是在第一时间，站在轩辕的身边，虽然他们人微言轻，但是至少他们的行动证明了他们一定会与轩辕站在同一条战线。

在轩辕身边那一头如牛大小的猪头大帝没有多说什么，懒洋洋地打了一个哈欠，白了那些喊杀轩辕之人一眼，连话都没有说，似乎坐等着看戏。

姜逸天察言观色极为厉害，仔细地观察着一切。

轩辕实力的进展，让姜逸天已经有了危及感了，短短两年的时间，轩辕竟然有那么多的奇遇。

五行灵物，梦魇鬼仙，这足以让他心中嫉妒得发疯，可是他不会像火烈，星陨他们那样在表面爆发，只能隐忍在心头，以阴谋诡计暗算轩辕。

就连那一名一品斗帝也是隐晦示意安排，想要斗龙仙府的一部分真传弟子，掀起对轩辕的仇恨度。

想要先从人心击垮轩辕！

轩辕自然一下子就看破了姜逸天的想法，但是现在这些人能够支持姜逸天，有很大的一部分原因就是姜逸天依然比自己强大。

当自己有一天，比起姜逸天还要强大，这些人就会转过头来支持自己，故而轩辕将他们无视。

声势浩大又怎样？有本事动了手再说！

轩辕此刻已经能够做到，外界天崩地裂，我心不动，不被这种所谓的虚势动摇，见轩辕的神色始终如一，让姜逸天心头一沉。

“此子心性决绝，又是一个风裂，甚至比风裂还要优秀，可恨，我一定会让你死无葬身之地的。”

‘五行仙帝’仿佛一个巨大的无形漩涡，五行之力运转相生，金生水、水生木、木生火、火生土、土生金，一次又一次的大循环相扣在一块，凝聚成一道五行之箭，这一箭，汇聚了‘玄凰天金’斩破一切禁制的无锋芒，蕴含着‘降龙天木’浩瀚的降龙天威，‘碧落天水’那浩瀚无边的滔天巨浪，‘红莲业火’燃烧一切罪恶气息的滔天烈焰，‘金刚佛土’那不动如山，坚定如佛的厚重。

无数实力在斗帝以下的人，都被这如威如狱的气息压得难以喘息，心头极为难受，甚至有不少人被逼得不得不变身，化为一头头凶兽，异兽，有龙蛇虎豹象狮鹰雕等等还有诸多说不出来模样的凶兽异兽，威势浩瀚。

轩辕对准了火烈，弓字步踏出，会挽雕弓如满月，无的五行凶威运转，‘五行落仙弓’弓身剧烈震动，五色神光运转而起，以极快的速度，将轩辕体内的斗气吸得涓滴不胜，只见那一道五行之箭的锋芒更甚。

火烈吓得浑身直哆嗦，他没有想到轩辕的实力，竟然可怕到这种地步，就算是十个他遇到轩辕也是一个死字啊。

轩辕大笑了一声：

“接我这一箭！”

手指一松，崩，无形的声波荡漾开来，仿佛这一片天地都因为轩辕开弓射箭的刹那而为之震动。

呜……

一道厉啸破空而来，这一道五行之箭的力量，远远超出了姜逸天的预算。

姜逸天眉头紧锁，自其身斗气翻滚着，打入那古色铜镜之中，只见那古色铜镜流转着柔和的华光。

给人一种古朴，浩瀚的感觉，仿佛一种极其苍老的存在，仿佛没有什么东西能够破开古色铜镜的防御。

就在姜逸天准备以古色铜镜再度抵挡住轩辕之时，只见那一道五行之箭，改变了自己破杀而去的轨迹

箭锋一转，那一道五色之箭以迅雷不及掩耳之势，破杀向那一名姜逸天的心腹，一品斗帝的强者。

那一名一品斗帝脸色惨白，刹那之间，身的斗气运转而起，只不过却已经来不及了。

五行之箭破开人群，直接射杀入他的丹田之中，恐怖的五行凶威运转冲荡，绞杀，五行相生，但是也相克，当相克的时候，就会化为恐怖的威能，爆炸开来，只见这一名一品斗帝的身体给撕裂开来，在五行相克的爆炸中，炸成了满地的血浆，金丹碎裂而死。

一箭，让一名一品斗帝境界的强者，瞬间死透了。

姜逸天脸色大变，怒道：

“轩辕师弟，你这是做什么？”

“没什么，你不是说了吗？挡不住我这一箭只能够算他自认倒霉了，我见那人，刚才一直鼓动其他弟子要来杀我，我想杀他，就是这么简单，怎么，姜大师兄，你想要不遵守承诺吗？刚才可是你说的，你抵挡不住的话，也只能够算他倒霉了。”

轩辕哈哈一笑，刚才自己虽然对准了火烈但是心念所是锁定了那一品斗帝，当即轩辕收起了‘五行落仙弓’，看向那一名死透的一品斗帝的方向，在那一团血浆周遭的真传弟子一个个吓得亡魂丧胆。

就在刚才，他们仿佛感觉那一箭要把他们的性命给收割了一般，吓得浑身发软，原本喊杀轩辕叫得很大声，现在一个个已经噤若寒蝉了，在实力面前，没有人敢再说什么，除非他们想死。

姜逸天护得了一个，护不了两个，那一名一品斗帝就是最好的例子。

“他与你无冤无仇，你动手杀他，是何道理？”姜逸天心头大怒，很显然轩辕这是在挑衅他。

“不为什么，在‘斗龙仙府’中，力量就是法纪，想杀谁就杀谁，谁不想被杀，就让自己的实力变强，这是亘古不变的真理，我只是想要有些人明白而已，火烈这个废物，就劳烦姜大师兄你带走，你护得了他一时，护不了他一世的。”

轩辕长笑了一声，心里头无比快意，火烈跟那一名一品斗帝都是姜逸天的心腹，杀不了火烈，杀了那个人也一样，打击到的，都是姜逸天，这样一来，自己的目的也就达到了。

“轩辕师兄，杀心太强可不是一件好事。”就在这时，一人从人群之中走了出来，此人不是别人，正是霄天。

轩辕看向了霄天，知道此人就是第二个姜逸天，心机阴沉，经常以软刀子杀人，或者暗地里下黑手，对于此人的虚伪，轩辕心里已是清楚到极点了。

“原来是霄师弟，看来两年过来，霄师弟似乎没什么长进啊，这万事莫要强出头，这道理你应该懂，不然的话，别有一天自己怎么死的都不知道。”轩辕冷笑了一声，拂袖而去，霄天脸色铁青。

猪头大帝看向了霄天跟姜逸天，讥嘲道：

“在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是没有用的，要懂得这个道理才是。”

轩辕这个漏，拣得姜逸天一点脾气都没有，在场无数人都在听着，而且那些原本要喊杀轩辕的真传弟子，一个个也被轩辕所射杀而出的那一箭，给吓得噤若寒蝉，再也不敢再说一句了。

他没想到，要震慑轩辕不成，反被轩辕给震慑了，简直就是奇耻大辱，至少在轩辕如此杀伐霸道的手段之下，没有人敢再明目张胆地反对轩辕了，这样一来的话，对于姜逸天的计划来讲，就是失败的。

姜逸天毫无办法，只能带着火烈离开了。

那一名一品斗帝，死了也是白死了，轩辕用手摄拿，这见那一名一品斗帝身那些没有损坏的下品天器，还有他的斗戒都给吸到了手中，交给了赵满风，对着陈晋绸跟柳香香说道：

“里面的东西你们分一分，就当是姜逸天师兄对你们的补偿了，自己的狗发疯不是他的错，但是放出来乱咬人就是他的不对。”

原本带着火烈腾空而起的姜逸天心里头大怒，立即破空离去：

“轩辕，我一定会让你死得无比凄惨的，你给我看着。”

陈晋绸与柳香香、赵满风点了点头，齐声道：

“多谢轩辕师兄！”

轩辕点了点头，道：

“你们回去好生疗养一番，我换点东西也要回去了，等‘斗龙榜’争夺战开始的那一天，我们再见。”

晋绸、柳香香、赵满风纷纷退下，其他的真传弟子私底下开始议论了起来。

“轩辕的手段实在太霸道了，简直就是不折不扣的杀人魔！”

“那又怎么样，他有那个资本！”

“这话说得就有失公允了，你没见轩辕对陈晋绸、柳香香、赵满风他们都很不错吗？刚才如果不是他们被欺凌了，轩辕也不会出手。”

“说得也对，这件事如果要说的话，也怪火烈兄弟手贱，欺凌他们，轩辕看不过才会出手的。”

“其实也不是轩辕师兄行事霸道，我之前还向轩辕师兄行礼了，他还对我微笑过呢。”一名女弟子道。

“为什么我没有……”

“可能你是男的……”