第一百三十章 千灵之体
第三章！

第一百三十章千灵之体

轩辕安抚了哭泣的小莫愁，从身拿出丹药，治好了苏媚脸的伤，小莫愁这才展开笑颜。

“谢谢大哥哥治好媚姨的伤。”

轩辕愣了一下，笑道：

“小莫愁，你眼睛看不到，怎么知道媚姨的伤被治好了？”

“小莫愁能够感觉得到。”小莫愁那粉嫩的小脸蛋，展露笑颜，道：“大哥哥以后能不能跟我们住在一起，这样的话，媚姨就不会被欺负了。”

苏媚脸一红，没有多说什么，轩辕洒然一笑道：

“这可不行，大哥哥还有很多重要的事情要做，小莫愁要乖乖的，天色已经不早了，去睡觉。”

小莫愁听到轩辕的话，原本笑颜如花的脸蛋出现了几许失落，嘟着小嘴，有点难过道：

“好，小莫愁会乖乖听话的。”

说完，小莫愁走出了苏媚的房门，回自己房间睡觉去了。

“这孩子拣来的，能够养到这孩子是我的幸运，这孩子很聪明，从小就特别懂事，虽然看不到东西，但是好人坏人，她都能够感觉得出来。”苏媚淡笑中透着一股幸福。

“你为什么要靠卖身为生呢？”轩辕看着苏媚，疑惑道。

“在这个世道，如此纷乱，像我们这样的普通人，根本无法生存，要么只能去大户人家的府里奴隶，但是我不想小莫愁也跟着我一起受苦受累，而且她还小，也需要人照顾，我唯一能够想到的，只有出卖自己的身体了。”苏媚苦笑道。

轩辕心中感触颇深，自己出生不也是一个乞丐吗？的确如此，如果不是尹甄洛传授给自己尹家天龙绝学，如果不是自己激发了神秘匕首，得到贪老头的传承，自己可能也是一生庸庸碌碌无为，为奴为仆，人的际遇，变幻莫测，便是如此。

“我知道，公子是有身份的人，像我这样卑贱的人，公子一定打从心里看不起我……”

苏媚的话，说到一半，便被轩辕给打断了。

“我不会看不起你，人力有限，也只能做些力所能及的事，你能够靠自己养活小莫愁，已是很了不起。”

轩辕话音一落，从斗戒里面拿出一百块斗王币，道：

“这些斗王币你拿着，虽然我这里有更多，但是财不露白，你一个弱女子，给你太多的钱财，反而不好，引起凶恶之人的觊觎，会有性命之危。”

苏媚倒吸了一口凉气，一百块斗王币，她每接一次客，都也只能够得到一块斗师币而已，轩辕一下子竟然拿出一百块斗王币，这让她很是难以承受。

“公子，使不得，快点收回去，苏媚只是一名卑贱之人而已，万万受不起公子这般天大的恩惠。”苏媚慌张道。

“混账，难道你觉得我的命不值这一百块斗王币吗？况且你不为自己想想，也该为小莫愁想想，这些钱拿去，做点其他的营生，小莫愁总会长大，在这样的环境里，难免不是很好。”轩辕一声轻喝，登时让苏媚一句话再也说不出口了。

只见苏媚的眼中噙着泪水，收下了轩辕给的那一百块斗王币，泣声道：

“多谢公子，苏媚无以为报，就让苏媚服侍公子，为公子做点什么！”

轩辕摇了摇头，平静道：

“不必谢我，这是你一念之仁，应该所得到的，照顾好小莫愁，让她健康成长，才是最重要的。”

轩辕知道苏媚指的是什么，只不过他不会乘人之危，而且也有自己的原则，当即转移了话题，道：

“苏姑娘，我有几件事想要问你，我现在身在何处？”

“公子在东州皇朝的边戍，李守城啊，只要从李守城出去的话，那么就是‘斗龙仙府’的地界了。”苏媚答道。

“什么，我怎么到了东州皇朝的地界了。”轩辕心头一震，突然想起自己在碧海之内，被无数的海底凶兽撞来撞去也就算了，后来还被一只‘吞海虎鲸’给吞了下去，不知道其游了多久多远，出了‘斗龙仙府’的地界，也不无可能，轩辕的表面依然还是很镇定，问道：

“在这里距离东州皇朝的都城有多远？”

“一千多万里的距离，总之是一个很遥不可及的地方，听说除非有大量的钱币，搭乘传送大阵，才有可能到达那个地方。”苏媚道。

“嗯，多谢苏姑娘，我先在你这屋子里布下一个势，以后若遇到危险，躲在屋子里面，不要出去，可保平安，待李家家仆带人前来寻事，我解决之后，就要离开了。”轩辕道。

“知道了，公子。”苏媚看着眼前这一个看起来脸捎带稚气，但是行事却是极为果断周到的大男孩，心中有种说不出的感觉。

“难怪小莫愁会那么喜欢他。”

轩辕打开那装着二十万斤绝品斗晶的斗戒，看到里面竟然只剩下一堆晶粉了，连一斤绝品斗晶都没有剩下来，不由得苦笑了一声，不过能够收取‘碧落天水’也算是值得了。

也幸好在自己的斗戒里面至少还有四千斤左右的绝品斗晶，当即轩辕拿出了十块绝品斗晶，每一块绝品斗晶都在五十斤左右，足足五百斤。

轩辕知道，如今自己已经与‘碧落天水’融为一体了，肾脏已经得到了彻底的凝练，轩辕只觉得自己全身的骨骼，变得更加的坚固。

肾主骨，肾脏得到了凝练，也让轩辕的骨骼得到了壮大，此刻轩辕的身高已是有一米八了。

在年龄只有十四岁的孩子，已是极高的存在了，与此同时，轩辕感觉到，自己的骨骼更具破坏力了，凝练了肾脏让轩辕觉得自己浑身精力充沛，仿佛有使不完的力气一样。

轩辕拿起一块绝品斗晶，开始凝聚出自己的斗气，在面刻画起了势纹，这一次轩辕想要在这木屋里面刻下‘善恶生死势’，这这一种极为厉害的势，然而就在轩辕开始刻画的时候，贪老头的声音响起：

“轩辕，带走这个小莫愁，你以后能不能寻到其他的天地灵物就要靠她了。”

轩辕手微微一震，心中惊道：

“你说什么？什么意思？”

“这小丫头是‘千灵之体’，对天地灵物有着一种天生的亲和力，可以看穿诸多本质，寻找到诸多天地灵物，她并不是瞎子，而是还没有开眼，等到‘千灵之眼’一开的话，到时候寻找其他的斗金、斗土、斗木、斗火就都要靠这小丫头了，我已经能够确定了。”贪老头兴奋道。

听到贪老头的话，轩辕恍然大悟，难怪感觉小莫愁给人的感觉如此舒服。

“不行，我不能利用这么一个孩子来为我寻找力量，而且苏媚养育她多年，我也不能这样把她带走，你让苏媚一个人如何过？”轩辕反驳道。

“你小子真的是死脑筋啊，你说你帮她抚养莫愁就可以了，她只是一个妓女而已，能够莫愁带来什么好生活。”贪老头怒斥道。

“安定的生活，至少不会有危险，跟着我，指不定哪一天小莫愁就要遭到别人的追杀，随时都会有性命之危，不到万不得已，我不会这样做的，你无须多言。”轩辕直接一句话将贪老头给堵死了。

“哼，你小子真不知好歹，如果被外人知道的话，小莫愁肯定会被人抢疯了。”轩辕没有理会贪老头的抱怨，消耗着体内的斗气，一点一滴地刻画起了‘善恶生死势势纹’，就在轩辕刻画势纹的时候，在小莫愁的房间里。

小莫愁很是安详地躺在床，突然自小莫愁口中发出一声很细微的声音：

“大哥哥，你来了？你这一次，可是比一次晚了一个月啊，小莫愁很想你。”

“嗯，大哥哥最近很忙，怎么你家里多出了一个人了？”另外一道声音轻声传了出来。

“你说的是大哥哥呀，他是媚姨救来的人……”小莫愁就把今天所发生的事情给说了一遍。

“原来如此，小莫愁你喜欢他吗？”那声音问道。

“喜欢，他跟你一样，都很喜欢小莫愁，给小莫愁感觉，暖暖的。”小莫愁甜甜笑道。

“大哥哥刚才有在偷听他们讲话，他让媚姨要好好照顾小莫愁，还给了媚姨钱呢，小莫愁要好好谢谢那位大哥哥呀。”那声音道。

“他来了，我先走了，我们之间的小秘密，可不能够让媚姨知道啊。”

“知道啦，大哥哥你都说过很多遍了。”小莫愁轻声笑道。

就在这时，轩辕敲了敲莫愁的房门，道：

“小莫愁，睡着了吗？”

“还没，大哥哥进来。”小莫愁从床坐了起来。

轩辕推开房门，走到了小莫愁的床边，坐了下来，手里握着一块绝品斗晶，在面汇聚了所有的势纹的总势引。

“小莫愁，大哥哥给你一个可以保护媚姨的力量，以后如果有坏人找你们的麻烦，你心里只要想着，要把坏人打跑的话，坏人就会被打跑了，好吗？”轩辕神秘兮兮道。

小莫愁很兴奋，很认真，很期待，仿佛小鸡啄磨般的点起头来，小脸蛋很是雀跃：

“是真的吗？太好了，小莫愁不喜欢媚姨被人欺负。”

“当然，是真的。”轩辕笑了笑，手中的绝品斗晶立即朝着小莫愁的胸口按去，悄无声息地融入了小莫愁的体内，在这一颗‘善恶生死势’已经布下，完整了。

“好了，以后只要媚姨被人欺负，就要靠小莫愁来保护了。”轩辕笑道：“现在小莫愁就乖乖的睡觉。”

“谢谢大哥哥。”

小莫愁心中有一种很奇妙的感觉，当即点了点头，乖乖地躺下来睡觉了。

轩辕走出了莫愁的房间，此刻已是满身大汗，仿佛快要虚脱了一样，势之中自然也有层次高低的不同，‘善恶生死势’乃是皇级地势，却能够被自己以绝品斗晶刻画出来，已是不容易了。

轩辕一个人静静坐在木屋小厅的一张椅子，静静地调息着，天渐渐地亮了。

忽然自木屋外，传来一声叫嚣声：

“那小子，给我滚出来，今天你的死期到了，竟然敢跟我们家公子抢女人，活得嫌命长了你。”