第一百九十四章 玲珑天宫
第三章！

第一百九十四章玲珑天宫

经过足足二十天的时间，夜以继日的奔袭，轩辕一行人终于来到了‘玲珑仙府’的所在之地。!。

玲珑天城。

这里是最接近‘玲珑仙府’的地方，轩辕、师、莫愁盘膝坐在游血身，远远地看着云雾缭绕的‘玲珑仙山’不由得感受到心旷神怡。

‘玲珑仙山’顶是一座天空之城，这一座天空之城好似天宫一般，华光流转，给人一种无比神圣的感觉。

只见一名名身着霓裳的女子，仿佛仙女下凡般，自这一座天空之城中腾飞而下，或是腾飞而。

这一座天空之城，正是‘玲珑仙府’。

‘玲珑仙山’与‘斗龙仙山’是同一个概念，但是唯一不同的事，没有像‘斗龙仙山’有那么多的尔虞我诈，更多的是有不少的‘玲珑仙府’的真传弟子会到‘斗龙仙山’之讲修炼之道，传授内门弟子自己的心德。

在‘玲珑天城’之中，在这里的人虽说不气息淳朴，宁静祥和，但是绝对比斗龙城的那种随时藏匿的生死杀机的地方，都要好得太多了。

只见时不时有‘玲珑仙山’的内门弟子行走玲珑天城的大街，极受一些黎民百姓尊重。

这些内门弟子是负责玲珑天城的治安巡逻，同时也帮助一些需要帮助的人，这是日积月累出来的名望。

轩辕感叹了一声：

“走，去‘玲珑仙府’。”

游血带着轩辕一行人，破空飞往‘玲珑天宫’。

游血的速度极快，不到一会，便到了‘玲珑仙府’前，只见九九八十一层台阶延伸向里面的大门。

“站住！”就在这时，两道身影显现而出，声音清脆。

“来者何人？为何擅闯‘玲珑天宫’？”

轩辕一眼看去，是两名长得不错的‘玲珑仙府’的真传弟子，两人的实力都在斗宗境界，想来是轮到她们来负责巡守。

“我乃是‘斗龙仙府’弟子，轩辕，我五位师尊，五行仙者让我前来‘玲珑仙府’，还请劳烦两位姑娘通报一声！”轩辕微微一笑，言行儒雅，躬身一礼，倒也没让人挑出毛病来。

只不过两名‘玲珑仙府’的真传弟子脸却是有种说不出的怪异，看着轩辕身后的师与莫愁，同为女子，她们感觉都很敏感，尤其是莫愁身所穿着的‘玲珑法宝’明明是出自一任‘玲珑圣女’之手，而师自身所散发出来的气质，有一种说不出的亲和，这一种气质都是极为了不得之人才拥有的。

只见其中一名女子点头道：

“原来是‘斗龙仙府’的师兄，倒是我们失礼了。”

‘玲珑仙府’与‘斗龙仙府’世代交好，井水不犯河水，而且两大仙府之间历代的圣子跟圣女都有所往来，故而都是以师兄弟相称，以实力为尊。

看着轩辕竟然能够让一头斗皇境界的游龙，当他的坐骑，她们心中自然有分寸，而且轩辕还是五行仙者的徒弟，喊这一句师兄，也是正常的。

“哪里，师妹职责所在，却是我冒犯了，这点东西，就算是我给两位师妹赔礼了。”轩辕分别拿出一斤的纯净斗源，送给了两位‘玲珑仙府’的真传弟子。

一斤纯净的斗源，就是一千斤绝品斗晶，虽不多，但是对她们来讲，于修炼是有大用处的。

她们面带笑容，不客气地接受了。

“多谢师兄。”

果然拿人的手软，一路，轩辕就问了几个关于‘玲珑仙府’里面的事情，两名‘玲珑仙府’的师妹倒也乐意回答这一位出手阔绰的师兄。

将轩辕一行人引到了一处荷花池塘入口，其中一名师妹清脆道：

“轩辕师兄，我们还有职务在身，就不便多送了，沿着此一条行廊走到尽头，就是玲珑迎客阁，到时候会有专门的负责的弟子迎接你们！”

“嗯！多谢两位师妹一路为我解惑，这是我的一点小小心意。”轩辕又是两人送了一斤的斗源。

两名师妹一脸喜悦，心情很好。

“多谢师兄。”

两名师妹离开，师掩嘴笑道：

“轩辕公子倒是很会讨女子欢心呢。”

“哈，这又没什么。”轩辕干笑了几声，而身边的莫愁哪里懂得这些道道，看着眼前那蒸腾着白色水雾的荷花池，一片片碧绿的荷叶，一朵朵散发着灵光的荷花，清澈的池水下面一条条充满龙息的龙鲤，显然比起在斗龙城‘太白商会’那水池里面的龙鲤还要强大了许多。

在这些龙鲤身一片片龙鳞闪耀，气血庞大，灵性十足，似乎感受到莫愁的到来，只见一条条巨大的龙鲤一跃而起。

“哇，好漂亮啊！”莫愁轻轻一跃，盘旋在天空之中，仿佛精灵般，飘来飘去，很是开心。

看着远方那弥漫着朦胧白雾之中的楼阁宫殿，轩缓缓笑道：

“走，莫愁，会有更好玩的呢。”

“对啊，莫愁妹妹。”师附和笑道。

莫愁点了点头，一路飞来飞去，轩辕与师两个人并肩踱步，游血跟在两人身后。

“与轩辕公子、莫愁妹妹在一起的时候，还真是开心呢！”师绝美的容颜，笑容洋溢，露出两颗晶莹的小虎牙，醉人的酒窝，让轩辕看得很入神。

“轩辕公子为什么一直看着我呢？难道我有哪里怎么样了吗？”师见轩辕注视着自己，心里头不由得有些小慌乱。

辕这才回过神来，乐呵呵笑道：“没有，只是觉得你很美而已。”

师脸蛋一红：

“轩辕公子过奖了。”

“实话实说，你和莫愁，是我见过能够与我那美人师父媲美的女子，只不过你们的气质各不相同，莫愁纯真可爱，美人师父冷清恬静，你是娇柔善良，能与你们相识，是我的幸运。”轩辕看向了远方，心中很是怀念美人师父，不知道此刻她身在何处？

“你说的美人师父，是尹家二小姐，尹甄洛吗？”师美眸凝视着轩辕的侧脸。

“嗯，难道师姑娘认识她？”轩辕笑问道。

“那倒不是，只是听说过而已。”不知不觉，两人一路慢慢踱步，已经走到了这行廊的尽头。

“恭迎轩辕师兄。”三名实力在斗宗巅峰的女子，在‘玲珑迎客阁’前，朝着轩辕躬身行了一礼。

“不敢当。”轩辕还礼，微笑道：“劳烦几位师妹带我去见一下我那五位师尊。”

“请随我们前来。”一名女子微微一笑，以她为首，绕过‘玲珑迎客阁’，在前引路。

走了片刻，突然一道倩影自天空之中落下，那迎接轩辕的三名‘玲珑仙府’真传女弟子纷纷朝着这一道倩影行：

“见过瑶h师姐。”

“嗯？不必多礼，这几位是？”瑶h一身柔光环绕，面容姣好，也是一名绝色女子，神态婉约动人，举止之间，让人心旷神怡，轩辕心头感慨，这‘玲珑仙府’果然是美女如云啊。

“这是‘斗龙仙府’五行仙者的徒弟，轩辕师兄，这两位姑娘是他的朋，至于最后一位，乃是轩辕公子的护卫。”

瑶h看向莫愁身的法宝，目光一颤，顿了顿，轻笑道：

“原来如此，那就由我来代劳带他们去见五行仙者了，几位师妹辛苦了。”

“是，多谢瑶h师姐。”三名女弟子恭声回应，飘然而去。

“嗯？有魔气！”瑶h眉头一挑，看向了师，道：“你是魔族中人？”

“正是！”师莞尔道。

“轩辕师弟，你带魔族中人来我‘玲珑仙府’这是何意？”瑶h一对清亮的眸子，看向轩辕，轻柔问道。

“瑶h师姐，她可不是一般的魔族中人，她乃魔州皇朝小公主师，她都不怕孤身一人进入‘玲珑仙府’有危险，瑶h师姐有何顾虑不成？”轩辕洒然笑道。

“原来是魔族小公主师，瑶h失敬了，瑶h只是好奇便问一问，小公主对我‘玲珑仙府’如此信任，我‘玲珑仙府’自然也会尽地主之谊，好好招待，刚才失礼之处，还请公主莫要见怪。”瑶h屈身一礼，动作优雅，言语柔和，让人如沐春风。

“哪里，是我不知礼数，莽撞了。”师轻笑了一声，回礼道。

“这位姑娘是？”瑶h一笑而过，看向了莫愁。

“这是我妹妹莫愁。”轩辕介绍道。

“莫愁见过瑶h姐姐！”莫愁看向瑶h，顿了顿，嘻嘻笑道：“瑶h姐姐应该是当日在斗龙城的拍卖会，那想要买莫愁身这衣服的人？”

瑶h身子一颤，顿了顿，苦笑道：

“莫愁妹妹好厉害，这都能够被你认出来。”

轩辕看向了瑶h，看来瑶h在‘玲珑仙府’的身份不低，只见瑶h柔婉笑道：

“竞价法宝，价高者得，这‘玲珑法宝’穿戴在莫愁妹妹身，也算是相得益彰了，瑶h口服心服！几位，请随我前来，我带你们去见五行仙者。”

话音一落，瑶h便在前引路。

“传闻师公主容颜绝美，蕙质兰心，善良温和，今日一见，果然名不虚传，倒是轩辕公子，瑶h实在不敢恭维了。”

师掩嘴一笑，看向了轩辕，轩辕哈哈笑道：

“这我自然不能跟师姑娘相比，我与风裂师兄一样，无所谓什么传言，只求行事不违本心，问心无愧就好了。”

“好一个问心无愧。”瑶h赞了一句，一路一行人言谈投机，很是愉快。

终于，在一个时辰之后，一行人来到了‘玲珑天宫’所在之处，这里是‘玲珑仙府’象征。