第九百零七章 他是我的护道人
（第二章！大**开始爆发了，场面太大，让z好好酝酿一下，明天四更！）

第九百零七章是z的护道人

没想到，这个苏轩，居然就是轩辕。**在观众席上，师妲一脸的吃惊，这是谁都没有想到的事，很让人意外。

妈的，这小子果然是个畜生，口口声声说跟小妹在一起，结果自己却一个人跟四个女人乱搞，小妹，z跟你说这样的男人，不也罢，最好看死在这里，你也好死心了。

师霸一脸的愤怒，师是一手保护大的小妹，本来这个当大哥的就有些吃醋的，如今轩辕与江颜当众**也就罢了，有可能会是逢场作戏，但在身边居然还有那么多个女人，在看来，简直就是罪不可恕。

师闻言，眼眶一下子就红了，师妲无奈地叹了一声：

轩辕已经不再是真阳之体了，显然已经与其的女人发生了关系，z说小妹，天底下的男人都是靠不住的，走吧，z们留在这里，也没有任何的意义了，轩辕的生死与z们无关，毕竟这里是人族的领土，如果真动起手来，吃亏的只会是z们，而且以z们的能力，也救不了！

师的眼眸中含泪，她的身体微微颤动，呜咽道：

\z不走，父皇不也是娶了很多的女人吗？不然咱们会有z们？轩辕的心里不会没有z的。

\心里是有你，就不会跟其女人发生关系了，小妹啊，z说你的脑子里都在想些什么，像这样的男人不值得你留念，父皇乃是‘魔州皇朝’的皇主，有太多身不由己的原因，而轩辕算哪根葱，跟父皇怎么比？

师霸心头震怒，手中的魔枪气机凌厉，‘陨落之雷’滚滚，透出一道道可怖的滋滋声，撕裂了空间，于虚空中流窜，如果可以的话，都想亲自出手，教训轩辕一顿了。

不再说了。师那精致的脸蛋上，梨花带雨，眼眸中有一种说不出的落寞，她看着眼前轩辕站立在四方台上，始终没有看她一眼，心中更加的难过：

为什么！为什么你不看z！难道你怕会连累到z吗？为什么在这种时候，你还硬抗，你总是这样子，什么事情都一个人苦撑，连你救了z，也不说，得到神药的过程很艰辛吧？如果不是老祖宗告诉z，到现在z还不知道，当日的师承风就是你……

她在心中自言自语，这一件事，是‘魔州皇室’的老祖宗悄悄告诉师的，让师对任何人保密，因为一旦说了，难免就会泄露了天机，那样的话，轩辕就危险了。

四方台上，轩辕一人独立，一身的‘吞噬万化道铠’喷吐着深邃的气息，随时运转最强大的禁制保护轩辕……

‘南州皇朝’诸多可怖的存在逼近，一尊尊天仙境界的人物，遥遥一击，都足以将此刻的轩辕重创，更别说们的数量，近乎满天都是。

可是面对这一幕，轩辕始终没有一丝的色变，反而自信满满，浑然不在意的样子，让‘南州皇朝’的易玄不由得微微蹙眉：

这小子到底哪来那么大的自信？

哈哈哈，易玄吗？你真的以为z轩辕会毫无准备，就来你‘南州皇朝’吗？轩辕嘴角扬起危险的弧度，眼眸之中，尽是疯狂，易玄没由来起了一身的鸡皮疙瘩，骤然之间，仿佛想到了什么。

看来你已经想到了，前阶段，‘纵横教’被猪头大帝以无上道器打出一击，直接灭掉了一座主城，时隔那么久，岁月总是会让人遗忘啊，如今的猪头大帝实力今非昔比，也好，以你‘南州皇朝’做为战场，z死了，依旧可以在‘吞噬万化道器’内复活，但是，只无上道器的碰撞余波在此地爆发，你‘南州皇朝’将会在历史沉沦，化为尘埃。

轩辕的笑声狰狞，最恶心的战争，就是在国的领土打仗，纵然赢不了，能够抽身而退，而且还能够对于国的经济，各方面上都能够造成极大的损失，笃定‘南州皇朝’必然不敢轻易对出手杀，每个人只怕都想活捉，因为在轩辕身上有太多的秘密了，们都想知道。

果然，‘南州皇朝’诸多老一辈人物脸色都变了，前车之鉴，‘纵横教’就是一个血淋淋的例子，一座主城，刹那间化为飞灰，这一种后果谁都不敢轻易尝试，这里是‘南州皇朝’的国度，龙脉一切皆桎梏于此，只无上道器对轰的话，纵然能够赢了，也会伤及气运，轩辕一个赤脚的，不怕们这些穿鞋的，真是死磕的话，们还真没有那么傻。

呵呵呵，年轻人别动不动就这么大的火气嘛，你想走也可以，把奇石王，还有《大势古术》那九页，‘真实之眼’留下，z们任你离去，如何？易玄变脸非常的快，上一刻还让轩辕有死无生，在这一步，却是选择了让步。

哈哈，来啊，你倒是来杀z看看，z生有何欢，死有何惧？举世皆敌又如何！你们‘南州皇朝’若想跟z拼个鱼死网破的话，z自然奉陪到底，而且网破了，鱼未必会死，‘万化之体’的力量，是你们永远都无法想象的。轩辕大笑，浑然不惧，冷视八方。

嘿嘿，‘南州皇朝’忌惮的话，z‘紫府仙教’可不忌惮这些，无上道器，z‘紫府仙教’又不是没有。

一尊老者踏步而出，自的身后，悬浮着一条紫龙，首尾相连，栩栩如生，一举一动，气势磅礴，如同一尊龙帝，君临天下，这是‘紫府仙教’的无上道器，‘紫龙帝环’，乃是‘紫府道帝’以一条踏入大帝境界的紫龙为胚子，以其智为器灵，在引入无数的天地至宝，仙珍道料进行炼制，经过无数的劫难，融入‘紫府道帝’的毕生感悟，最终才踏入了无上道器的境界，非同小可。

就是，易玄兄，你这是在怕什么呢，此番‘赌石大赛’乃是z们三个大势力举办，自然是有福同享，有难同当了，此子敢拿‘南州皇朝’的安危来威胁你，着实卑鄙，有z两件无上道器护住‘南州皇朝’，可保万无一失。一尊‘天凰仙府’的老不死的人物，手中显化出一把道扇，它通体看起来如同烈焰熊熊燃烧，一道道火苗衍化出无数只朱雀的形体，阵阵雀鸣此起彼落，道音席卷苍穹，于天地间传荡，此道扇乃是‘天凰仙府’的无上道器，‘朱雀焱天扇’。

三件无上道器齐齐显化，轩辕眉头紧皱，显然事情已经完全出乎了的意料之外了，说起这一句话，轩辕已经有些底气不足了，这三件无上道器，太强大了，可怕的无上道威的气息，已经让自己喘不过气了。

呵呵，‘紫府仙教’与‘天凰仙府’当真是居心叵测，战场不是发生在你们的地域，你们自然可以说得无比轻松……

易玄兄，活禽轩辕，身上的至宝，你‘南州皇朝’为四，z‘紫府仙教’与‘朱雀仙府’各分为三，你觉得如何？‘紫府仙教’的先贤老者道了一句，没有理会轩辕。

好，就这样决定了。易玄知道，轩辕已经没有其的底牌了，在身上只怕有无数的至宝，‘南州皇朝’志在必得，‘天凰仙府’那边自然也是同意。

此刻，轩辕的性命变得无比的危险，然而就在这时，一道倩影走了出来，她一身紫衣翻飞，长发飞扬，眼眸之中透着悲天悯人之气，她的眉宇间，有一往无前的决然，她就是师。

师来到了轩辕的身旁，无上道器，‘阿鼻魔狱’显化而出，十八尊无上天仙的魔主齐齐显化，准备随时催动‘阿鼻魔狱’，保轩辕无恙。

轩辕是z的护道人，想杀，除非z死了。师在这一刻，收起了心中的善良，只有决然的态度，她的心里只有轩辕一人，再也没有其，在这一刻，她终于明白了，只有轩辕才是最重的，天下间各大势力都屠戮轩辕，她只能够站在轩辕这一边了，哪怕是在人族的领地，与天下人为敌，她也在所不惜。

师的出现，一下子打破了原本无上道器的对峙，如今有一内一外的两件无上道器对准‘南州皇朝’，这让易玄再一次犹豫了，‘阿鼻魔狱’绝对是不可小觑的，是真的打起来，在场的人没有一个能够跑得掉。

无上道器的气机，让无数人腿脚发软，心头畏惧，哪怕是‘朱雀仙府’与‘紫府仙教’的老不死人物，也不由得眉头皱起，这师的身份太过敏感了，她若是参与其中，定然会引来魔族更加可怕的人物，这才是最让人头痛的。

谁妈的敢动z师尊一根汗毛，z就灭了谁。伏敬轩踏空而出，自的脑后‘人王印’浮动，时隔多日不见，伏敬轩的实力又有了飞跃性的进展。

看到这一幕，原本以免到期的局势得到了极度的缓解，三大势力都知道，想抢掠轩辕身上的至宝，变得更加困难了！

~。

更多到，地址