第三百二十八章 石坊
第三章！

第三百二十八章石坊

“哦？没想到姬公子对于赌石方面，也有兴趣？”藤长老眉头一挑，心头一动：“此人必然就是轩辕，他的‘太白金令’乃是从东州‘斗龙仙府’斗龙城分支发放而出，身边随着一头猪头狗身的坐骑，禁制之法无双，见识也很了得，据说这猪头大帝与‘梦魇鬼仙’有着密切的关系，看来不假，如今又提赌石，轩辕在地势手段已经到达人势合一的地步，想必赌石之术也是非常人可比的……”

藤长老这种活过了近千年的老妖怪，掌管着‘太白商会’诸多厉害部门，对于轩辕这种在东州叱咤风云的新秀人物，自然都是有所关注的，想一想，也能够猜到了，轩辕目前的实力还很低，无法通过什么手段来隐藏改变，而猪头大帝这坑爹的长相，一时之间也无法改变。

猪头狗身，这个标签太明亮了，简直太好认了。

“略有研究，一时心起，自然就想要玩一玩了，我对北州皇都人生地不熟的，就觉得不如直接找你们帮我指引来得实在。”轩辕听尹甄洛在二皇子程阳的府邸内，心里就放心了不少了，看来应该没有多大的危险，每个人都知道，想必程阳也不敢做出对尹甄洛不利的事情看来，而另外一方面轩辕对于尹甄洛还是有一定的了解的，所以在去见尹甄洛之前，轩辕决定还是先赚一把比较好。

“呵呵，既然如此的话，那我就说了，在北州皇都有四大石坊，分别是玄武石坊，寒天石坊，程门石坊，还有仙石坊！”藤长老一脸笑容和煦。

“哦？四大石坊，都有很大的来历吗？”轩辕微微一哂：“我初到北州，对于此地的一切都不是很了解，望藤长老指点一二。”

“不敢，玄武石坊，乃是‘玄武仙府’设立在北州皇都的一个大石坊，而寒天石坊，则是‘寒天仙府’设立在北州皇朝的大石坊，与玄武石坊都是历史悠久的存在，程门石坊则是在近几十年来才建立的，乃北州大皇朝程阴一手创建而成的，因为在大皇子程阴南征北战之下，除了自己的封地，还有自己占领的领地，有不少的石矿，程门石坊也因为大皇子程阴的关系而蒸蒸日，名声日益渐大！”藤长老娓娓道来，解释得很详细。

“那仙石坊呢？”轩辕愣了一下，问道。

“难道姬公子在中州，没有去过仙石坊吗？”藤长老一脸诧异的模样，反问起轩辕来。

“哈哈，藤长老，大家都是聪明人，有些东西想知道就直说，又何必如此试探？我从未说我是中州姬家之人，出门在外，假名假姓，却也都是很正常的事情，而且以你在‘太白商会’的地位，这样的老资格，难道看不出我的‘太白金令’是从哪里发放出来的吗？你不用试探了，我就是轩辕！”

轩辕豪爽一笑，话音一落，品了一口香茗，入口生津，香醇入脾，让人回味无穷，浑身斗气运转都变得无比的顺畅与柔和，仿佛让人沉醉在一片美好的世界与感觉之中，不愧为‘醉仙茶’，茶如其名！

“哈，轩辕公子倒是快人快语啊，倒是老朽我落了下乘了，只怪东州与北州相距太远，但是轩辕公子你的名字如雷贯耳啊，东州皇朝老皇主，斗龙仙府老府主，摄魂老魔，闪电妖王这些恐怖的存在入‘青冥之地’尽皆陨落，而你却能够平安出来，这已经让无数人惊叹了，更别说你大发神威，大闹东州皇都，生生把海家给打塌了一半，让他们连大气都不敢喘，这等气势，却是一般人少有能及的，如今又有人传出‘梦魇鬼仙’前辈，相随在你身旁，想要为你寻找化解‘噬心龙虫’的方法，这就让老夫不得不小心翼翼啊。”

藤长老自嘲一笑，对轩辕很是恭敬，不敢有丝毫的怠慢，因为轩辕的体内，很有可能就藏着一个无的存在，‘梦魇鬼仙’。

轩辕的眸子微微一眯，心头一动：

“看来，传出这消息的，就是方姑娘了，她还真是……”

“哈哈，那丫头这是在保护你啊，没有什么样的传言，比这个更有震慑力了，亏她能够想得出来，‘梦魇鬼仙’陪在你身边，帮你寻找化解‘噬心龙虫’的下落，看来有些传言对你来讲，还是很有利的。”贪老头哈哈大笑了起来，道：

“嗯，是方玉莜这丫头还是很不错的，很是机灵啊，懂得随机应变。”

“‘太白商会’果然了不起，四通八达，竟然这么快就知道了，不错，‘梦魇鬼仙’前辈的确与我同行，只不过他老人家神出鬼没，我也不知道他的存在，只有偶尔他与我说话的时候，才能够说那么几句而已。”轩辕面色平静，语气平缓，给人的感觉就是真挚，坦诚的确如此‘梦魇鬼仙’是何等人物，自然也不可能天天像个护卫一般，护在轩辕身边，轩辕这么说，让藤长老感觉到更合情合理了。

“哈哈，说得是，原本我还想要见一见他老人家，希望能够得老人家指点一两句，看来却是没有机会了。”藤长老笑容灿烂，对轩辕显得更加的热情了。

猪头大帝对着藤长老指使道：

“小娃娃，把你的拐杖给我，既然你都这么说了，那我就替那老不死的指点你一下。”

藤长老自成就斗仙以来，第一次被称为小娃娃，心头一愣，看向了猪头大帝，他竟然敢称呼‘梦魇鬼仙’是老不死的？藤长老根本不敢怠慢，连忙将这一把自己的下品仙器直接交给了猪头大帝，猪头大帝看了看，叹息了几声，只见自猪头大帝身符运转了起来。

可以清晰地看到，自这一把拐杖里面，诸多的禁制大阵，都被打得支离破碎，藤长老脸色一变，不过却不敢多言，只是静静地看着，任由自己拐杖里面无数禁制被打碎，毁灭，这个过程持续了一个小时。

突然，猪头大帝咧嘴一笑，自其身一道道金色的华光汇聚成一道道符组合在一起，开始融入了这一把拐杖之中，就连轩辕都能够感觉到，这一把拐杖焕然一新，此刻所能够施展出来的威能，比起刚才都要强十倍不止。

时间一滴一滴的过去，一直到猪头大帝将这一把拐杖里面的禁制刻画完整，这才仿佛丢垃圾一样，丢给了藤长老，道：

“想必过不久之后，你这一件下品仙器就能够踏入中品仙器了，好生招待着，有本大帝给你刻画下来的禁制，让你这一把拐杖踏入品仙器都没有问题，只要你舍得用心去凝练，添加入一些奇藤骨心，幻海天髓……”

猪头大帝一连说出一百零八种天材地宝，里面的这些材料有几样都是藤长老连听都没有听过，很大一部分都是价值极高的存在，不过若是能够炼制成品仙器，一切自然也都是值得的。

中品仙器与下品仙器，一步之隔，就是天差地别，到达仙器的地步，每一次进境都无比困难，猪头大帝出手帮了藤长老一下，这让藤长老感动得差点没老泪纵横了，因为他原本以为自己的这一把拐杖只能够在下品仙器的境界止步了，不料如今却是不久后就能够踏入中品仙器，还能够踏入品仙器，这让他如何不激动？

“多谢大帝！”藤长老此刻一点都不敢对猪头大帝不敬了，猪头大帝显然很受用，摆了摆狗爪子，道：

“没什么，小事一桩而已，另外你‘太白商会’有没有卖纯净斗源，本大帝需要大量的纯净斗源。”

轩辕听这猪头大帝的话，满头黑线，就知道这死猪原形毕露了，做了这么多，无非就是想要纯净斗源！

“大帝说得是哪里话，能对晚辈如此指点，刻画下如此精妙的禁制，是多少纯净斗源都买不回来的，晚辈身如今还有八十万斤纯净斗源，还请大帝笑纳。”藤长老很是干脆，直接拿了一个斗戒，几乎是硬塞到猪头大帝的身，唯恐猪头大帝不收下他的一片心意就是。

要知道，对于藤长老这种人，他自然明白，什么是可得，什么是不可得的东西，狠下心来，把自己积蓄的八十万斤的纯净斗源都送给了猪头大帝，就是希望猪头大帝能够再给他一点指点。

猪头大帝见藤长老如此作为，很是满意地点了点头，道：

“嗯，不错不错，既然你这么有心，虽然我不想收下，但是也要收了，看在你的心意的份，我就让你这一件下品仙器，变得更好一些。”

猪头大帝身符华光运转，融入了拐杖之中，这时，每个人都感觉到拐杖有着一种无比圆融，圆满的感觉，只差一步，就能够踏入中品仙器了。

“你以前炼制的时候，都把许多材料给浪费了，如今我只是把那些沉淀的天材地宝力量给激发出来，完美地融入这拐杖之中而已。”

“多谢大帝啊！”藤长老笑得直咧嘴，对他来讲，简直就是赚大了。

轩辕笑了笑，道：

“藤长老，我想去程门石坊玩一玩了。”

“老朽陪你们去。”藤长老很是激动，生怕轩辕不让他跟去一样，轩辕心里头鄙视了猪头大帝一下，想不到它还真蛮有本事的。

“好，那有劳藤长老了。”

轩辕心中冷冷一笑：“程阴，死了‘北斗军’，恐怕对你来讲，也只是一部分的损失而已，如果我把你的程门石坊给赢到倒闭了，你会怎么样？”