第一百一十一章 宗级斗符
第一百一十一章宗级斗符

轩辕话音一落，当即让贪老头把那一抹附着在他身的气息给瞬间吞噬得干干净净。

“怎么可能，气息消失了，可恶，我知道了，这小子早知道火涛在他身留下了一抹气息，故意不消除，就是想要利用我们来替他阻挡这些夜叉，该死的，居然被他给算计了。”

烈煞脸色发青，看着轩辕打深坑里斗石的主意，却无法狙杀他，心头极为愤怒，自烈煞催动手中的‘烈天剑’磅礴的火系灌入其中，烈煞直接施展出了烈家恐怖的天级神通。

“烈剑灭天。”

只见一道道炙热的烈焰化为一道道利剑，每一道利剑，蕴含着毁灭性的热浪，烧得空间都有些扭曲了，伴随着烈煞一声叱喝，十多把烈焰化成的利剑破空击杀而出，剑声呼啸，只见漫天的夜叉，足足有八只被贯穿了身子，发出惨烈的嘶吼声，在天空挣扎了片刻，便直坠而下，全身烧成焦炭，死状凄惨，由此可见，烈煞的实力有多么的强横。

怒龙同样觉得愤怒，没想到这小子居然这么狡猾，手中的‘龙头锤’在他全身那狂暴的斗气灌入之下，只见那龙头的大嘴顿时张开，紧接着一道金戈撞击的声音激荡而出，化为道道金光。

“龙锤金音。”

撕裂耳膜的撞击声，锋利的斗气金芒，打在那些夜叉的身，将其打得全身鳞甲破碎，血肉崩裂，威力恐怖至极。

轩辕倒吸了一口凉气，直接把‘暗流弩’给收了进来，先把这些斗石给搞定再说，轩辕直接跳入深坑之中，这深坑盘旋着一股足以迷失斗王神智的魔气，但是对轩辕却毫无效果，只见轩辕将那一颗颗静静躺在地的斗石，每一颗斗石的重量，至少都有百斤，最重的更是千斤，虽然如此，轩辕依然还是很勤快的一颗颗收进了斗戒之中，足足收了有五十颗，已是全部收完，轩辕这才施施然离开。

只见天空之中，一头头夜叉坠落而下，而烈煞与怒龙两个人并不好受，被其他的夜叉撞击得连连后退，最后，两个人几乎把身的‘回气丹’都快要给吃完了，这才将那五十只夜叉给全部杀死。

这些夜叉只有蛮力，不会神通，更没有法宝装备与丹药，但胜在数量多，逼得他们差点走投无路。

而且还有身下一大批人魔，激射出手中的利爪，让烈煞与怒龙两人苦不堪言，最后辛辛苦苦将这五十头力量堪比快要进入社稷榜的内门弟子的夜叉给击杀完之后，竟然没有一颗内丹，让他们气得差点吐血。

要知道，一般到达斗王巅峰境界的夜叉，出现内丹的几率很大，他们忘记了，这些夜叉是经过了‘怒狂疯魔势’催生才有了这样的力量。

看到轩辕直接失去了踪影，烈煞与怒龙两个人脸色极为阴沉，失去了轩辕的气息，手的‘破隐镜’就显得十分的鸡肋了，连人都找不到，用都用不了了。

退出了这一片‘怒狂疯魔势’，烈煞与怒龙两个人对视了一眼，顿了片刻，怒龙杀气腾腾道：

“这小子，我非要杀了他不可，居然敢算计我们，他简直不想活了。”

烈煞脸色极为阴沉，道：

“不管怎么样，这小子完成任务之后，都一定要回去，我们守在回去的传送大阵附近，不怕他不出现，今日之事，绝对不能够让他传出去，只要让他传出去，风裂师兄一定不会放过我们的。”

怒龙听到烈煞的话，身体猛地一哆嗦，这些事情，暗地里干干是可以，风裂不知道绝对拿他们没办法，一旦摆到明面，两个人不说要受到执法队的严厉惩罚，还要防着风裂随时要杀他们，因为是他们先动手的，风裂有足够的理由，而且真传弟子有亲自处罚犯罪弟子的权利。

“如果抓不住他怎么办？”怒龙道。

“那没办法了，只能让他别泄露出去，如果他敢泄露出去，我们立即就动用我们两家的力量，灭了月华门的颜紫韵，让他后悔莫及。”烈煞的眸子里闪露出一抹极度的疯狂，想是轩辕，自然是已经将轩辕曾经的一切，都给调查得清清楚楚了。

而此刻，轩辕正催动着‘无尘冠’在他们不远处，将他们的对话听得清清楚楚，轩辕心头震怒：

“居然想对紫韵他们下手，真是一群贱人，只会对无辜的人下手，既然这样的话，我也不客气了，我倒要看看，星陨的斗戒里面，有什么好东西。”

当即轩辕手中拿出了一张斗符，这一张斗符蕴含着十分恐怖的气息，一道道金戈交击的声音荡漾而出，贪老头哈哈笑道：

“不错，这是‘金戈符’，宗级斗符。”

轩辕冷然一笑，当即将自己的斗气融入这一道‘金戈符’之中，只见‘金戈符’骤然发动，轩辕直接将‘金戈符’朝着烈煞的头顶一丢，只见一道道无比恐怖的斗宗斗气，化为无数的刀枪剑戟，直接轰杀在烈煞的身，烈煞的脸色惨白，全身的斗气催动，身的‘烈天宝铠’根本护不住他，烈天禁制瞬间崩碎，而烈煞直接被斗宗的全力一击，给彻底打杀了，血肉绞杀成粉碎，炸出了无数的血浆，只留下了一套品地器完好无损，毕竟是品地器，斗宗也不可能打碎品地器，除非是斗皇！

怒龙惊叫了起来：

“宗级斗符，居然是宗级斗符！”

一道宗级斗符，至少需要耗费一名斗宗境界的斗符师，苦苦炼制一个月，才能够炼制出来，一张宗级斗符的价值，至少在三十万块斗王币！

轩辕冷冷地笑了起来，将烈煞身的烈天套装全部都给收进了斗戒之中，又把烈煞身的斗戒给扒了下来，完成这一切的时候，怒龙这才回过神来，睚眦欲裂，只不过心里又犯怵了，因为轩辕竟然有宗级斗符，这简直让他难以想象，有一就有二，如果轩辕在有第二张宗级斗符死的就是他自己，他并不莽撞。

“好，没想到你小子竟然有宗级斗符你给我等着，月华门下都死定了，他们都会因你而死。”

怒龙留下一句，当即破空逃去，轩辕剑眉一挑，杀气腾腾，怒龙再度触犯到他心中的逆鳞。

当即轩辕抓起了‘风灵枪’，脚踩‘踏龙靴’整个人犹如风灵附体，速度快得吓人，直接一枪朝着怒龙的后心捅杀而去。

就在这时，怒龙好像早已经预料到，手中的‘龙头锤’向后砸来，与‘风灵枪’撞在了一起，轩辕的虎口一震，酸痛无比，差点握不住‘风灵枪’，五脏也被震荡得生疼，这就是力量与境界的差距，这怒龙的力量实在是太强大了，至少有二百一十条飞龙之力以。

怒龙也极为震惊，轩辕只是斗狂境界的实力，竟然拥有一百九十条飞龙之力，由不得他不震惊，因为在前阶段日子，火涛向他们说起轩辕的实力之时，只有一百零八条飞龙之力，如果知道轩辕拥有一百九十条飞龙之力，他们绝对不敢如此夸大，两个人前来！

怒龙几乎在一瞬间，直接从怀里掏出三张‘金箭符’，三张斗符直接化为一道恐怖的金箭，每一道金箭都拥有两百条飞龙之力的力量，直接朝着轩辕当面轰杀而来，轩辕来不及闪避，顿时全身下金光大放，‘天金护身禁制’瞬间催动，直接将三道王级斗符的力量给抵挡了下来。

只不过轩辕也因此被轰飞了近百米，体内的斗气直接消失了六成！

“哈哈哈，去死！”

怒龙脸色一喜，大吼了一声，直接抓准了这一次机会，抡起手中的‘龙头锤’，全身的斗气灌入其中，自‘龙头锤’的龙头，直接破空而出，轰杀向了轩辕，轩辕没想到这‘龙头锤’居然还有这样的功效，吃了一惊，被炸飞的瞬间，直接施展出了‘踏龙禁制’整个人直接破空而，险而又险地将龙头轰杀避了过去！

怒龙心头一震，没想到轩辕反映居然如此之快，手中的锤杆毫光大放，那原本轰杀而出的龙头仿佛得到了感应，直接破空飞了回来，要拼接在一起。

轩辕哪里会给他机会，当即手中的‘风灵枪’凌空一抖，空气炸裂的声音响起，整个人仿佛一条巨大的天龙，刺杀而下，速度快得怒龙根本无法躲避，只见怒龙身的铠甲自动护主，一道道龙鳞所化的禁制支撑而起，光芒四射，直接抵挡住了轩辕这一枪，轩辕见一击不中，一击即退，不过在退之前，轩辕从斗戒之中拿出三张灼热的‘烈天符’，直接以体内的斗气催动，丢向了怒龙，怒龙脸色惨白，仿佛被强、奸的小姑娘，发出一声尖叫：

“不要啊！”