第一百五十七章 仙帝之血
第三章，完美一剑兄弟投贵宾五百，故而额外爆发一章！晚继续！大家给力一点，鲜花也要突破919了！

第一百五十七章仙帝之血

‘红莲仙殿’。

这是一座已经残缺的大殿，大殿通体都是以一种白色的巨石堆砌而成，在面雕刻着一朵朵血艳的红莲，每一朵红莲散发着幽幽的红芒，将整座‘红莲仙殿’映得通红。

残垣断壁，大殿广场处，躺着几根偌大的石柱，石柱满是碎裂痕迹，血迹斑斓。

在‘红莲仙殿’地面，同样也留下了近千道被恐怖力量撕裂开来的裂痕，还有涂了满地鲜血所留下的痕迹，整座‘红莲仙殿’给人一种很是破败的感觉，但是又不容侵犯的感觉，就算是仙帝陨落之处，他的威严也不容许任何人来亵渎。

在‘红莲仙殿’之下，发出着汩汩声的岩浆，仿佛是这些岩浆承载着偌大的‘红莲仙殿’一般。

根据火老头所说，传闻这些岩浆是‘红莲仙帝’的血液，如果真的是这样的话，那就太恐怖了，虽然说失去了‘红莲业火’，但是在这一片岩浆依然可以消融掉斗皇实力的强者，就算是斗帝实力的强者，也无法在这岩浆之中支撑多久。

莫愁那明亮的大眼睛眨巴了几下，惊叹道：

“轩辕哥哥，这里的天地斗气，好浓郁啊。”

“哈哈哈，小子，这一次真的赚翻了，不用看我也知道，在这‘红莲仙殿’下的那些岩浆之中，经过‘红莲业火’多年的孕育，有着一大片的‘火莲斗晶’，这是堪比‘冰天斗晶’的异种斗晶，是用来支撑‘红莲仙殿’之中的禁制运转的，看来在‘红莲仙殿’之中，发生过好几次惊天动地的的大战，看来是‘斗龙仙府’的人想要来寻找斗火，却遭遇到了‘红莲仙帝’所留下来的禁制，‘斗龙仙府’因此应该死伤了不少的斗仙，如今是想要用岁月的痕迹来磨平‘红莲仙帝’所留下来的禁制，不过却不曾想，被你这小子给拣了大便宜了。”贪老头哈哈大笑着。

轩辕直接翻起了白眼，道：

“是被你们给占了大便宜了才对，别扯到我身来，跟我一毛钱的关系都没有。”

“你这小子还真是没良心啊，我们这么努力的恢复力量是为了什么，还不是为了辅助你吗？你怎么能说跟你一点关系都没有呢？真叫人伤心啊。”贪老头一副无辜的语气，很是欠揍。

“……，你就贱你，你们就把这些‘火莲斗晶’的力量都给吸收了，然后我用‘红莲业火’催动‘红莲烈焰禁制’，来维持赤山的温度，能够拖一时是一时。”

说完，轩辕便将异兽蛋直接拿了出来，放置在‘红莲仙殿’的中心，只见整颗异兽蛋仿佛忍不住那激荡的心情，剧烈地震动了起来，一道道黑色幽芒化为一道道根须，疯狂地涌动，直接扎入了岩浆之中，一股股浓厚的天地火系斗气，被疯狂地吞噬着。

轩辕身的神秘匕首，也在疯狂地吞噬着这天地火系斗气，比起外面的那些天地火系灵气要强了千万倍。

自轩辕体内，‘红莲业火’与轩辕的心脏融为一体，浩瀚的力量奔涌着，轩辕通过‘红莲业火’与‘红莲仙殿’当中的禁制沟通着。

渐渐的，‘红莲仙殿’的地面之，地面那一朵朵红莲印记仿佛活物般运转了起来，四面八方，火系灵气疯狂地涌入，只见一股庞大的力量冲天而起，原本因为轩辕吞噬了‘红莲业火’而温度大降的赤山，瞬间又急剧升，恢复到与之前没有什么两样的地步，这样一来，总算也能够掩人耳目了。

“哈哈哈，痛快，痛快啊。”贪老头疯狂地吸收着那些岩浆里面所蕴含着的‘火莲斗晶’，大笑了起来：

“这岩浆之中，当中拥有仙帝之血啊，里面何止有‘火莲斗晶’啊，甚至还有‘火莲斗源’，小子，我就给你取些‘火莲斗源’，日后布势杀敌，那可是好用着哩。”

神秘匕首猛然一震，骤然，无数的岩浆冲天而起，只见一朵朵有人头大小的火莲面，散发着无比浓郁的天地斗气，正是‘火莲斗源’。

每一朵‘火莲斗源’足足有十斤重，每一朵‘红莲斗源’都相当于一百万斤的绝品斗晶，若是布下地势来击杀敌人，威力非同小可。

一共十二朵，直接漂浮了来，轩辕立即将其收入了自己的斗戒之中。

“莫愁，机会难度，你也趁机修炼一下。”轩辕道了一句，莫愁只是点了点头，盘膝坐在地面，双手结印，骤然，无数的天地火系斗气，疯狂地涌入了莫愁的体内，只见那一颗异兽蛋气得直跳脚，更多的黑光化为无数的根须，扎入了更深层的岩浆，最可怜的就是贪老头了。

在小莫愁与那异兽蛋的夹缝中，他所吸取的天地火系斗气，仅仅只有一成而已，只不过寻常轩辕修炼的时候，会无时不刻把淬炼出来的斗气回馈给他，所以他也就不怎么在乎了。

轩辕见小莫愁都开始修炼了，闲来无事，如今自己刚刚吞噬‘红莲业火’，也要好好适应一下了。

轩辕闭双眼，伸出双手，只见一手碧光荡漾，蕴含着无比浓厚的斗水之力，正是‘碧落天水’，一手红莲盘旋，翻滚着凌厉恐怖的斗火之力，乃是‘红莲业火’。

只见两尊肾脏、心脏所衍化出来的水火之神，在轩辕的身后显现而出，一尊乃是‘碧落帝女’，一尊乃是‘火龙帝仙’，给人一种无的威严。

尤其是在‘火龙帝仙’出现的瞬间，在这‘红莲仙殿’之中，无数的红莲印记运转，无数的天地火系斗气朝拜，盘旋在轩辕的周身，仿佛轩辕是至高无的帝王般。

轩辕手掌轻轻一震，屈指一弹，登时一条‘红莲业火’所化的长龙长吟了一声，轰杀而出，冲击在赤山山口岩壁，庞大的火焰力量直接给溶出了一个巨大的窟窿。

轩辕淡淡一笑，看来自己日后掌控‘红莲业火’已经没有太大的问题了。

时间一点一滴的过去，轩辕一手控着‘碧落天水’一手控着‘红莲业火’，让两者之间，互相容纳，可是身为天敌，两者每一次碰撞在一起，总会爆发出无比恐怖的力量，互相攻击，这让轩辕吃了很大的苦头，只不过，轩辕好像也开始明白了，当中的一些玄妙，只不过还没有参透而已。

半个月的时间过去了，小莫愁直接踏入了斗宗巅峰，果然不出贪老头所言，‘千灵之体’越到后面，越难修炼，这种体质只有早前期有极大的优势而已，一旦到中期开始如果没有庞大的斗源提供的话，进境将会无比的困难。

而异兽蛋面，也出现了第七轮金色的红日，第八轮红日轮廓也开始显现出来，轩辕心中无比激动，接下来，只要把第八轮第九轮金色的红日凝练到大圆满的境界，‘吞噬大帝’的坐骑，就要孕育而生了。

“哈哈，看来这异兽蛋快要孕育而生了啊。”轩辕大笑了起来，很是开心。

“嘿嘿，轩辕，这家伙，越到后面，那两轮红日越难凝练，你就等着，除非有十个‘红莲仙殿’所蕴含的量让它吸收，不然的话，想要让它凝练出九轮金色太阳大圆满，是不可能的。”贪老头笑了起来。

“我！%……“嘿嘿，我的实力也到达了斗皇大成的境界了，这一次还有莫愁这个小丫头在场，不然的话，那家伙应该能够把第八颗红日给凝练完整，只差化金了。”贪老头观察着小莫愁，缓缓道：

“不过这样也好，莫愁这小丫头，如今，也有两千五百条飞龙之力了，虽然不适合杀敌，但是自保已经没有任何问题了。”

轩辕顿时无语了，自己吞噬了‘红莲业火’之后，如今才仅仅拥有八百八十条飞龙之力，跟小莫愁简直没得比啊。

“唉，人比人气死人啊。”轩辕心中感慨。

“得了，你小子才是斗王境界，而且只凝练了两个内脏，就拥有八百八十条飞龙之力，小莫愁在斗王巅峰的境界也才只有一千条飞龙之力而已，你就算收集不到其他三种天地灵物，想要突破一千条飞龙之力也是轻而易举的。”贪老头没好气地道了一句：

“好了，如今这‘红莲仙殿’当中，那些孕育多年的‘火莲斗晶’‘火莲斗源’都已经被吞噬一空了，我还是有点良心，留下了仙帝之血，不然的话，整座‘红莲仙殿’里面的禁制大阵都会崩溃，到时候露馅了也不好，快走，去斗龙城购置一些极品的天器！”

辕当即看向莫愁，笑道：“莫愁，等一下我就把你先送回五行仙山，你跟五位师尊好好说说话，我要去斗龙城一趟，就不带你一起去了。”

“莫愁想跟轩辕哥哥一起去斗龙城，不行吗？”小莫愁有点沮丧。

看着莫愁那一张无辜的小脸蛋，轩辕又再一次完败了，叹息了一声：

“好，既然莫愁想要一起去的话，那就一起去。”

当即轩辕丢了几颗养王丹，让‘天海青’服下，与小莫愁一起跳到了‘天海青’的身。

‘天海青’双翼一展，登时破空飞出了山口，朝着斗龙城的方向疾驰而去。