第二百八十章 华武仙者
第三章！

第二百八十章华武仙者

‘斗龙仙府’。

‘斗龙堂’。

所谓的‘斗龙堂’就是平时‘斗龙仙府’诸多高层决策议事的地方。

此刻在‘斗龙堂’中，坐着十多人，除了一个步惊杀，其他人一个个全部都是斗仙境界的人物，实力非同小可。

分别考核长老、传功长老、天刑长老、药仙长老、炼器长老、炼币长老、地势长老、炼符长老，赏罚长老，执法长老……还有‘斗龙仙府’的副府主，暗中还有长老团的人物，长老团里面的每一个人都拥有着极大的权利。

气氛很沉闷。

天刑长老，眉宇之间很是严厉，自其身缭绕着无刑罚之威严，两道长眉如电，煞是凌烈，他先开口了。

“大家先说说，对于轩辕这个弟子，应该要如何处置才好，今日他在‘斗龙赏罚台’，虽然说不大开杀戒，但是也是气焰滔天，若是不做任何表示，恐怕难以服众，自此以往，恐怕人心不稳啊，我说赏罚长老，当时你在场为何不出手制止？”

“这是真传弟子之间的博弈，我们就不要参与过多了，我看轩辕此子挺好的，心胸正直，为人坦诚，眼里不揉沙，就是杀心强了一些，这都没有什么，我觉得他不会做出对我‘斗龙仙府’不利的事情来！”赏罚长老，竟然就是换给轩辕一千斤异种斗源的老者。

“还说不会做出对我‘斗龙仙府’不利的事情来，你们看看，今天他就杀死了火涛，还有玄刹，重伤了火烈，明天他就会杀更多的人来树立自己的威望，长此以往，我‘斗龙仙府’成什么样子了？”炼器长老浑身火系斗气缭绕，怒斥着轩辕的行为！

“不然，火涛、火烈兄弟两个心性不佳，他们一生的修为也只能够在斗帝境界止步而已，而轩辕却是打出七彩仙光之人，更别说轩辕身还有五行灵物，这样的人才甚是难得，总要有人成为他的踏脚石才是，至于玄刹，一直在煽动诸多真传弟子对轩辕的仇恨，愤怒，造谣生非，破坏真传弟子之间的和谐关系，死了也死白死，我觉得轩辕这样做，并没有什么做，杀一儆百。”炼币长老，是一名长相很年轻的少年，一头黑发，面如冠玉，唇红齿白，坐姿英武，只不过声音却很干枯苍老。

“可是他也只有四年多的时间可活了，若是他没有‘噬心龙虫’的桎梏，倒是允许他这样，毕竟要培养出一名大帝人物，总是要有付出有牺牲，但是他只有四年多的寿命，迟早有一天也会归于尘土，总不能够让他这样滥杀无辜？就算那些人冒犯了他也好，也不能他说杀就杀！‘斗龙仙府’是一个有法纪的地方。”药仙长老身环绕着种种药性，散发开来，对人有凝神疗伤之功效，寻常人坐在药仙长老身边，吸几口气都能够多活好几十年，就是这么一位人物，却是对轩辕的行为进行冷斥。

“力量就是法纪，我觉得轩辕说得没错，他看不惯别人恃强凌弱，这般作为，并没有什么错，是火涛、火烈兄弟二人挑起此事的，我觉得大家没有必要将事情想象得这么严重，如今该做的就是安排好几日之后的，斗龙榜的争夺战。”地势长老给人感觉极为厚重的感觉，自其全身，仿佛与整片天地契合在一块，声音温和，面容和煦，慈祥。

“屁话，就算是真传弟子犯罪，有执法队来办事，来轮不到他来出手，他这样的行为，将执法队置于何地，我执法队还要脸不要脸了！火涛、火烈当中也只敢打人，不敢杀人，就是因为我执法队的存在，若是轩辕敢罔顾执法队，以后真传弟子对我执法队怎么看，这一件事，不可能就这样善了！”执法长老浑身怒气缭绕，斗气奔腾，显然火气不小，轩辕在大庭广众之下，这样做，对于执法队，的确有失颜面。

步惊杀见执法长老如此之大的怒气，不由得道：

“执法长老，不如这一件事，就交由执法队队长风裂去做，待到此番斗龙榜争夺战之后，再进行惩戒，这样一来，敲打了轩辕，也给执法队找回了颜面，你看如何？每个人都知道，风裂师兄在执法长老的教导之下，刚正不阿，绝对不会徇私舞弊，就算轩辕是他一手提拔来，次不也是罚轩辕前往赤山面壁三个月了？”步惊杀笑声温和，句句在理，让执法长老听了气消了不少。

“嗯，惊杀说得不错，大家有什么异议吗？”执法长老立即赞同了步惊杀的话。

“唔，也罢，这样也好，轩辕此番前往‘斗龙赏罚台’换异种斗源，必然为了突破自身，准备‘斗龙榜’的争夺战，现在处置他的话，未免太不是时候，我很期待，轩辕能够在‘斗龙榜’的争夺战之中大放异彩。”炼符长老笑道。

“既然如此的话，那么就发布公告，对于火涛、玄刹之死，火烈重伤一事，到‘斗龙榜’争夺战结束之后，再行处置，你觉得如何？‘华武仙者’？”考核长老看向了虚空之中，显然有人在旁听他们的商议！

“哼，这样会不会太便宜轩辕那小子了？一品斗帝，斗宗巅峰，都是一代年轻精英弟子，轩辕此子，生性霸道，无法无天，我早有耳闻，逸天这孩子时常还在我面前说这轩辕的好话，说他只是年轻气盛而已，没想到他竟然敢胆大包天到这等地步，当众不给逸天面子，让逸天难堪，我绝对不会让他好过的，天刑长老，若是敢残杀同门弟子，按照‘斗龙仙府’的法纪，罪当如何？”自虚空之中，一道威武的声音传荡而出，充斥着无的威严，此人正是‘华武仙者’姜逸天的师尊，实力高深莫测，在‘斗龙仙府’自有不轻的地位，此番召集诸多长老，审议轩辕一事，就是他一手造成，还带来一名长老团的存在，来旁听此事。

“杀！”天刑长老只道了一个字，肃杀之气环绕。

“那就是了，给我杀了。”‘华武仙者’冷笑道。“你觉得呢？如意长老？”

“哼！的确该杀。”‘华武仙者’带来的长老团存在，拥有极高的权利，仅次于府主，太长老这些存在，如意长老冷哼了一声。

此言一出，不少的长老神色一片凝重，面面相觑，传功长老那干枯的须发颤抖了几下，行将就木的身子，缓缓站了起来，那一张皱巴巴的老脸露出了笑容，对着‘华武仙尊’以及‘如意长老’道。

“‘华武仙尊’神威无边，众所周知，‘如意长老’在年轻之时，更是斩杀了几名魔族妖族的斗仙，更是无人不知，无人不晓，说到杀轩辕，我第一个同意，不过在这之前，我们应该要先杀一个人，此人不杀，轩辕就除不了！”

“哼，那我就先杀了那个人，是谁，说来。”‘华武仙尊’冷笑了一声，一副天下无敌的口气。

传功长老那一张干枯的老练，笑眯眯，人畜无害道：

“‘梦魇鬼仙’！‘华武仙尊’‘如意长老’你们两个神威无边，老朽我请你们进入‘梦魇大泽’斩杀掉‘梦魇鬼仙’，我将我身这‘锁仙剑’送给你们，希望你们能够将‘梦魇鬼仙’斩杀，夺得永生之秘，为我‘斗龙仙府’做出无的贡献，在我身有几万兆的功勋点，都给你们，以谢你们的无功德伟绩。”

一句话，立即让‘华武仙者’以及‘如意长老’哑巴了。

“去，先杀了‘梦魇鬼仙’，我们便杀了轩辕，不然的话，我‘斗龙仙府’庙小，可容不下‘梦魇鬼仙’这个大菩萨降临，到时候出了什么事，我们可担待不起。”传功长老呵呵地笑了起来，让在场的人都为之一滞。

“不要动不动就拿出‘梦魇鬼仙’来，我就不信区区一个轩辕，他就敢做出那等大逆不道之事？”‘华武仙尊’怒斥道。

“呵呵，他是不敢，海家一半全部都被他亲手轰塌，虽然是以‘梦魇鬼仙’之威能，却是出于他的意志，东州皇都，东州皇朝的首都，尹家海家东州皇室，无边存在镇守其中，都没有一人敢出来与‘梦魇鬼仙’撄锋，你们却敢，我自无话可说，只请你们斩杀了‘梦魇鬼仙’，我们再斩杀了轩辕便是。”传功长老大袖一甩，再度坐了下来。

“你。”‘如意长老’气极，但是却又说不出话来，要他们两个去硬撼‘梦魇鬼仙’这根本是不可能的事情。

“好了，都别说了，府主已经亲自去寻找可以破解‘噬心龙虫’的方法，杀轩辕，是不可能的，就按照惊杀的安排了，待到‘斗龙榜’争夺战结束之后，再行处置，没有异议的话，就这样决定了。”‘斗龙仙府’副府主，是一名美貌的女子，乃是‘斗龙仙府’府主的夫人，美貌冠绝天下，乃是一代‘斗龙圣女’处事手段极为了得。

一声令下，无人再有异议，‘华武仙尊’以及‘如意长老’冷哼了一声，拂袖而去。