第三十六章 突破斗灵
第三十六章突破斗灵

轩辕身的流云甲可以化开四分之一的力量，饶是如此，轩辕也觉得不好受，全身下气血浮动。

果然两头拥有六条飞龙之力的白发僵尸同时打在身，多打几下，轩辕也绝对会泄气的。

在战斗之中，轩辕如今还没有到达斗灵境界，可以斗气外放之时，全部都是靠着一股气在战斗的。

全身毛孔紧闭，如果一受伤，气就泻了，力量也会随之而消散，刚才如果不是轩辕施展出‘天龙翻身’，那被打到的就不是前胸跟后背了，而是颈部直接被穿透，死得不能再死了，简直脑袋还会被撕碎。

承受着气血浮动，轩辕又是一道‘天龙拳暴’，以剑为拳，直接将这两头六龙之力的白发僵尸给扫成两半。

看到这一幕，忽然又有三十头至少拥有六龙之力，最高拥有八龙之力的白发僵尸朝着轩辕斩杀而来。

“轩辕师弟，小心。”

然而就在这时，颜紫韵一声娇喝，一道月轮破空而出，六头拥有六条飞龙之力的白发僵尸直接被斩成两半，只见十二头白发僵尸，狂吼了一声，朝着颜紫韵破杀而去，另外十二头里面，拥有八条飞龙之力、七条飞龙之力的白发僵尸，却扑杀向了轩辕。

颜紫韵的帮助，让轩辕一时之间，压力大减，只不过要让其面对一头拥有八条飞龙之力，一头拥有七条飞龙之力的，十头拥有六条飞龙之力的白发僵尸，就算是此刻的他，也感觉到极为勉强。

只见一头拥有八条飞龙之力的白发僵尸，双手之中，那比起孤星还要尖锐的指甲，夹杂着一股力量，朝着轩辕的胸口刺杀而来，指甲划破空气的破风声。

轩辕不敢硬撼，翻身一转，‘天龙摆尾’，以腿化尾，直接踢在八条飞龙之力的白发僵尸之，将白发僵尸的身体踢歪，偏离了它的攻击位置，那头白发僵尸双爪直接刺进了土地里，与此同时，轩辕借着力道，剑势如风雨，刺出一串长影，直接贯穿在这一头即将打中自己身体的七条飞龙之力的白发僵尸的眼中。

一剑入眼破脑，一击毙命，轩辕再次施展出‘天龙翻身’，给人的感觉仿佛就像是一头天龙，扭转身体，直接躲过了九头白发僵尸的攻击，被一头白发僵尸刺在胸口，只让轩辕觉得胸口一痛，并无大碍，轩辕一剑扫出，手起刀落，又是一道血泉冲天而起。

也幸好这些白发僵尸并不聪明，也不会修炼神通，不然的话，轩辕早就死了，哪能这么轻松？

那一头拥有八条飞龙之力的白发僵尸将手从土地里拔了出来，只见不少夹杂在泥土之中的黑岩都被它的力量给粉碎，那一击的力量可想而知。

其他九头六条飞龙之力的白发僵尸，一击不中，再次扑杀，轩辕心中平静，仿佛沉睡之中的孩子，静观其变，看到它们的攻势，几乎在一瞬间，施展出‘天龙探爪’，手中的‘游龙剑’自下往削出，只见十二条手臂直接被削飞，立即让轩辕压力大减。

六头六条飞龙之力的白发僵尸，咆哮了起来嘶吼了起来，失去了拥有尖锐利爪双手的它们，就像失去‘游龙剑’的轩辕，不可能对轩辕造成太大的伤害，除非它们用牙齿咬，不过显然想要咬中轩辕，并不容易。

然而就在这时，其余三头白发僵尸，以及那一头八条飞龙之力的白发僵尸，已经朝着轩辕的头部，颈部刺杀而来。

轩辕感觉到身体皮肉骨，几乎在这一瞬间，震荡了起来，刺激着自己的全身心，忽然之间，轩辕仿佛看到了体内无数条经脉，浮现而出，与自己的皮肤、肌肉、骨骼贯连在一起。

轰轰轰！

自轩辕体内，一股力量骤然爆发而出，融入四肢百骸。

一条飞龙，两条飞龙，三条飞龙，四条飞龙，五条飞龙的虚影，自轩辕的身后升腾而起。

轩辕在这生死存亡的危及关头突破了。

就在突破的这一瞬间，轩辕感受到了自己身力量，那一种巨大的变化，如果像尹甄洛所说的，牛之力，在于势，在于莽，那么飞龙之力，就是在于凝练，凝聚在一起，就仿佛将自己力量凝聚在一点，让自己的力量，变得更加具备爆发力。

比如同样受到一百斤力道的冲撞在一个人的身，受力面积是整个身体，那么这个人也许不会有太大的伤害，如果是击中在一点，那么就能够把这个人的身体洞穿，导致死亡，在这一点，拥有不弱力量的轩辕，手持‘游龙剑’能够很好的发挥出来，这是凭借着‘游龙剑’的锋利。

如今轩辕施展起‘游龙剑’来，更加的圆润自如了，更加威猛绝伦，至少面对眼前的白发僵尸，绝对不会像刚才那样一扫断三头白发僵尸的身体，手就会酸痛。

在突破到斗灵境界的一瞬间，轩辕仿佛感觉到白发僵尸的动作慢了许多，全身的力量发生了极为本质的改变，力量暴涨，连忙顺手抓住一头被自己削断手臂的白发僵尸，直接丢了出去，砸向了四头攻杀向自己的白发僵尸，与此同时，轩辕将手中的‘游龙剑’猛地一拍。

“‘天龙吐珠’。”

‘游龙剑’直接破空而出，轩辕的力量暴增，这威力，更加的恐怖，那头八条飞龙之力的白发僵尸，感觉到了危险，但是已经来不及了，轩辕这一剑，直接贯穿了它的心口，灭绝掉了它的生机。

轩辕直接冲了去，把剑身贯穿，但是剑柄却没有贯穿的‘游龙剑’从它身拔了出来，将其蹬飞了出去，持剑扫荡向那三只拥有六条飞龙之力的白发僵尸，手起剑落，三头六条飞龙之力的白发僵尸，毫无悬念的被斩杀。

轩辕的突破，出乎了董宣、吕峰、月残的意料，只不过在这种十分混乱的局面，他们也顾不得轩辕了，至少他们不认为轩辕突破到斗灵境界就能够逃出鬼门关，之前兵分两路，埋伏下来的棋子，也应该快要动手了。

在轩辕的脑海之内，贪老头的声音连连响起，带着嗜血的兴奋：

“杀杀杀，杀杀杀，哈哈哈，舒服啊，杀得越多越好，好久没有这么舒服过了……”

轩辕没有理会贪老头的疯狂嘶吼，刚刚突破到了斗灵境界，轩辕的脑海之中，《天龙炼脉诀》呈现而出。

轩辕愣了一下，回想起尹甄洛那如仙女般的身姿，回身一指点在自己的眉心之中，顿时明白了很多。

其实尹甄洛对于自己还是存在了很大的期待，所以才留下了尹家绝学，在自己的记忆之中，在自己踏入境界之后，就能够自己显现出来，显然尹甄洛煞费苦心了，一想起这里，轩辕心头就有一种说不出的感动。

《天龙炼脉诀》又名《天龙长拳法》。

轩辕几乎在一瞬间，运转起了《天龙长拳法》只感觉到自己的一双手臂，两条大经脉鼓荡着，自轩辕的皮肤之中，吞吐的魔气，融入体内的瞬间，轩辕再度仗剑杀出，这一次要在击杀魔族之中修炼，争取连连突破！