第二百二十一章 坑杀斗帝！
第三章！不好意思，刚才一不小心点了两次，章节重复了，已经订阅了的兄弟，不好意思了！

第二百二十一章坑杀斗帝！

轩辕身拥有‘梦魇鬼符’，自身已经成为了整片荒坟当中地势的一部分，只看到无数的人，在这方圆四十九里的地势里面苦苦挣扎，此刻已经有不少实力弱小的斗宗境界人物已经死于非命，只留下了身的一些东西-

轩辕看到猪头大帝这只死猪非常不客气的，开始寻找一些斗皇、斗帝强者下手了，因为轩辕成为地势的一部分，所以对于整个地势所发生的事，都有一张全景图呈现在他的脑海中，只见猪头大帝一张大猪嘴张开，仿佛一个恐怖的黑洞将人给吞噬进去，连渣滓都没有吐出来，天知道有多少东西被他给吞噬消化了？

不过此刻的轩辕也管不了这么多了，等一下纯净斗源不要分这猪头大帝便是了，竟然敢中饱私囊。

在轩辕身后，游血在一旁站着，轩辕缓缓道：

“斗帝人物你不要下手，其他人看到就杀了，将他们身的东西都给搜刮起来，最后交给我就是。

“是的，主人。”游血当即化为一条游龙杀入了地势之中，轩辕在猪头大帝以及游血身融入了‘梦魇鬼符’的气息，这才让他们没有收到一丝的影响，轩辕手持神秘匕首，一步一步朝前走去。

脑海里全景图，第一个会碰到的将会是一名圆月洞天的精锐弟子，同样拥有斗皇巅峰境界的实力，只见这一名圆月洞天的精锐弟子化为一条巨大的‘飞天虎’，双翼一展，疯狂地嘶吼着。

恐怖的斗气翻滚而出，抵挡地势的威能，但是这又岂是他能够抵挡得住的？

无数的地势所形成的煞气冲击在他的身，炸得他浑身血肉翻卷，血水潺潺流出，好不狼狈。

在这圆月洞天的精锐弟子眼中，此刻四面都是一片灰白，看不到任何的东西，只有无数的鬼叫鬼嚎在其耳边环绕，一股恐怖的煞气破空袭来。

轩辕脚踏‘翔龙天靴’速度如电，手持神秘匕首，顿时化为一道流光，直接刺杀入这名化为‘飞天虎’圆月洞天的精英弟子的体内，一股庞大的生命精元，被疯狂地吸收，最后他的身体化为了飞灰，连带着法宝，内丹都被吸得干干净净，只留下了一个斗戒。

轩辕将斗戒失去收入了自己的斗戒当中：

“里面纯净斗源跟斗币留下来就可以了，其他的你都吞了。”

“哈哈，这感情好。”贪老头知道，这一次定然会有一次大丰收了，希望能够接着这一次机会，让自己突破到斗皇圆满的巅峰境界！

轩辕一步步行走，又遇到了一名天剑洞天的精英弟子，不费吹灰之力将其给击杀吞噬了。

在接下来的时间里，轩辕一连斩杀了足足五十六名斗皇境界的人物，在这地势当中能够存活下来的只有斗皇，一切的斗宗都无法抵挡住这地势的凶威。

贪老头大呼痛快，敌人则是不停地愤怒地叫骂着。

“轩辕，你这个卑鄙小人，竟然用地势来坑害我们，你不得好死。”一名来自东州皇室宗人府的神秘部队‘随风’的斗皇强者嘶吼了起来。

在下一个瞬间，便将其性命给收割掉了，他的一切都被吞噬，只留下了一层飞灰。

“查探一下他的记忆，看看有没有一些值得利用的消息。”轩辕对着贪老头道。

“哈哈，还真的有，海家原来也不具备能够医治好尹大将军的把握，其实他们就是谎称自己有那个能力，让尹甄洛加入海家之后，就算不能够医治好尹甄洛的父亲，他们的计划也就得逞了，只要尹甄洛能够加入海家，就大局已定了，我就奇怪了，‘噬心龙虫’又岂是那么容易能够对付得了的，要知道‘噬心龙虫’可是无比的狡猾，阴毒，不然的话，也不必进入‘青冥之地’的‘青龙仙山’，大费周章地取出‘龙心斗源’来作为引子了。”

贪老头大笑了起来，通过这名随风精锐强者的记忆，得到了诸多海家的秘密。

“好，很好，这海家真不是一般的阴险，到时候等我寻到‘龙心斗源’，出来之后，看海家如何身败名裂。”轩辕一脸的阴沉，要是他们有能力治好尹甄洛的父亲也就算了，竟然用这样的阴谋轨迹逼迫尹甄洛嫁入海家，简直就是无耻到极致了。

一路屠杀，基本就是一面倒的，斗帝之下，无人是轩辕的一合之敌，轩辕不清楚自己已经搜刮了多少财物了。

十步杀一人，十里不留行，轩辕踏入了荒坟靠近中心的地带，在这里是地势威力最恐怖的地区，只见一名陆家的斗帝，浑身斗气奔涌，华光大放，一件品天器护甲形成一道道禁制，散发着炙热的金光，将四周冲杀而来的森然杀气给一一抵挡下来。

让这名陆家斗帝看到轩辕的瞬间，脸露出了一抹狰狞，道：

“轩辕，没想到你竟然还敢出现在我面前，难道你当真以为将我们坑入这荒坟的地势之中就可以将我们斩尽杀绝吗？这些地势虽然厉害，你也不看看我们有多少人，地势会根据人数的数量而相对减弱，你连这一点都没有弄清楚，就想要借地势来杀我们，未免太天真了一些。”

陆家斗帝话音一落，立即朝着轩辕斩杀而来，轩辕优雅一笑，心念一动，无比恐怖的气息扩散开来。

只见一道红光所汇聚而成的鬼影直接冲杀向了这陆家斗帝，陆家斗帝直接一爪轰在这红色的鬼影，将其轰得支离破碎！然而他自己却也不好受，只感觉浑身一片炙热，仿佛自己的血肉都被烧灼着一般。

“怎么样？我布下的这地势如何？”轩辕森然一笑，‘万鬼戮生势’何其恐怖，融入了轩辕的五行灵物的威能，杀力更胜！

“想知道这是什么吗？这是‘红莲业火’的威能，如今就算是死也让你死得瞑目了。”

“‘红莲业火’，怎么可能，你竟然拥有‘红莲业火’？”陆家斗帝一脸的震惊，只不过在下一个瞬间，陆家斗帝脸色就变得无比狰狞与贪婪：

“那就把‘红莲业火’连带着‘金刚佛土’都给交出来。”

自陆家斗帝手中，一道斗符被瞬间引动，轩辕眼角一跳：

“紫品‘斗帝护身符’！”

果然这些斗帝级别的人物都有两把刷子，想要仅凭着地势将他们给全部杀死，显然是不可能的。

“给我跪下。”陆家斗帝一脸的森然，一爪直接朝着轩辕当面抓来，自其身奔涌着无比恐怖的力量。

轩辕心头一狠，只见轩辕双手之中，一手持神秘匕首，‘玄凰天金’的力量笼罩在其，一手持五行轮盘，朝着陆家斗帝当面击杀而去。

“蠢货，就凭你也想与我硬撼，简直就是找死！”陆家斗帝浑身的力量无比恐怖，竟然已经到达了六千条飞龙之力。

轩辕被其一爪击中，只觉得浑身斗气直接泻去了大半，脸色一时之间，已经有些发白了。

而轩辕手中的神秘匕首以及衍化出来的五行轮盘打在‘斗帝护身符’所化的一道光幕之中。

连一点波澜都没有激荡而起，轩辕心念一动，就在下一个瞬间，天空之中，无数的金光所衍化出来的鬼影，发出森然的叫声，面目狰狞，扑杀向了陆家斗帝，连连轰击在他所施展而出的‘斗帝护身符’禁制之，只见足足有一半的金色鬼影直接突破‘斗帝护身符’与他身法宝所衍化出来的禁制，直接打在他的肉身之，破坏撕咬着，极为恐怖，陆家斗帝立即被打得连连吐血，惨叫连连，一脸的骇然：

“这是什么地势，竟然能够突破禁制！”

轩辕心中一动：

“果然，是我的力量太弱了，‘玄凰天金’在我手根本发挥不出效果，借助地势的力量却能够破进‘斗帝护身符’跟他身法宝的禁制，看来我得更快地突破到斗宗的境界才行。”

轩辕知道无法力抗，立即退走，引入了这一片地势之中，运转起‘万鬼戮生势’，不停地轰杀这陆家斗帝，打得这陆家斗帝连连吐血，极为狼狈。

“轩辕小子，有本事你就给我滚出来，躲躲藏藏算什么本事！”

轩辕没有想要理会他，一直到‘斗帝护身符’被消耗得干干净净，轩辕也没有出来，一座座白骨汇聚而成的小山，冲天飞起，连连打在陆家斗帝的身，只见他浑身斗气消耗一空之后，轩辕这才昂首挺胸地走出来了。

“谁躲躲藏藏了，刚才我只是有事而已。”轩辕大言不惭。

陆家斗帝被气得直接吐出了一大口血来，恨不得将轩辕一掌拍死，只不过此刻的陆家斗帝身，不仅斗气被这地势磨得消耗一空，而且浑身伤口无数，鲜血淋漓，已经是奄奄一息了，在这当中，他曾有几次想要逃跑，却都被‘迷乱绝地势’给迷惑住，想逃根本逃不了。

此刻看到轩辕，这简直就是压到骆驼的最后一根稻草啊，他想要逃跑，轩辕哪里会给他机会，当即一手持着融入了‘玄凰天金’莫大威能的神秘匕首，以及一手托着五行轮盘，朝着陆家斗帝打杀而去。

轩辕直接打手中的‘神秘匕首’，直接破空而出，自陆家斗帝身的一件品天器法宝运转而起，但是他身的力量已经变得无比的微薄了，根本抵挡不住蕴含着‘玄凰天金’的凶威，直接被穿透了禁制，刺杀入他的肉身之中，恐怖的黑色幽光顿时缠绕在他的身，将那属于斗帝的庞大生命精元疯狂地吞噬了起来！

“你到底是什么人，想要吞噬我的力量，想都别想，自爆金丹！”陆家斗帝嘶吼了一声。

“哈哈，在我面前想要自爆金丹？想都别想！”贪老头那贪婪而诡异的声音传荡而出，恐怖的力量早已将陆家斗帝死死包裹住，让陆家斗帝瞬间绝望了。