第一百五十三章 诱饵
第二章！

第一百五十三章诱饵

“轩辕大哥哥，你一定要帮小莫愁抓住那个大眼睛的坏蛋，为小莫愁出口气。!。”小莫愁一副恶狠狠的样子，却一点都不凶，反而更增添了几分古灵精怪。

“哈哈哈，会的，放心。”轩辕大笑了一声，抱着小莫愁飞奔得更快了。

“轩辕，有件事我想跟你说一下。”贪老头的声音自轩辕的心头响起。

“怎么？”轩辕疑惑。

“‘红莲业火’极为聪明，恐怕如果想要去‘红莲仙殿’里面将其抓住根本是不可能的，还有可能会导致我们全军覆没。”贪老头的声音顿了顿，继续道：

“其实你想一想就明白，‘红莲业火’在赤山之中，赤山距离‘斗龙仙府’如此之近，一个偌大的仙府人才辈出，但是为什么却没有人能够发现‘红莲业火’的？唯一能够解释的就是这‘红莲业火’的灵性，至少能够与‘碧落天水’媲美了！想要得到，极难！”

“你想说什么直接一点！”轩辕心头隐隐感觉到不安。

“想要得到‘红莲业火’，只有一个办法，而且这一个办法还不一定能够将其引出来，一切都还得靠运气。”贪老头缓缓道。

“那就是，用小莫愁当诱饵，‘红莲业火’恐怕已经感应到小莫愁是‘千灵之体’，是可以夺舍的对象，这个诱惑对于‘红莲业火’来讲，实在是太大了，所以这是唯一能够引出‘红莲业火’的办法。”

“不行，小莫愁还只是一个小孩子，怎么能够让她为我以身犯险！”轩辕立即拒绝了贪老头的提议。

“如果不吞噬‘红莲业火’，你觉得你能有把握在三年之后打败姜逸天吗？天地灵物对于你日后的成长，极为重要，决定，有舍才有得，而且，小莫愁是‘千灵之体’，如果没有极高的把握，我也不可能让你这样做。”贪老头和声道。

“在幽云隆的斗戒里面有一套绝品地器，这一套绝品地器名为天寒套装，天寒缠丝手，天寒甲，天寒盔，天寒靴，天寒玉佩，可以催动‘天寒禁制’对于你收服‘红莲业火’有不小的帮助，而且以‘碧落天水’催动此‘天寒禁制’，会让这‘天寒禁制’威力倍增。”

“你可以一开始就与小莫愁在一起，因为你的实力不高，‘红莲业火’能够感受出来，他却无法感受到我的存在，现在唯一忌讳的就是，有这么一个‘火仙者’在一旁边看着，关键时刻我可能会暴露出来，他在场利弊参半。”

“就算是这样，对于小莫愁来讲，根本没有安全可言，要是小莫愁被‘红莲业火’给夺舍了怎么办？”轩辕反驳道。

“你可以用那九百斤的‘冰天斗晶’跟九斤‘冰天斗源’布下‘九龙锁天势’，这个地势只有当目标进入地势当中才会瞬间催动，以‘冰天斗晶’‘冰天斗源’所布下的‘九龙锁天势’可能会难一点，但是却对‘红莲业火’有极大的克制，如今万事已经具备了，只等着你下决定了，别忘了，你身还有‘碧落天水’。”贪老头说完之后，沉默了。

轩辕心里有些彷徨：

“纵然如此，也不能拿小莫愁的生命去赌。”

“其实，轩辕，你不要被自己的内心所桎梏了，关心则乱，相信自己，安排了这么多，等的就是这一天，只要你有信心不让小莫愁受伤害就可以了，而且小莫愁修炼的是无大仙术，《千灵归仙护身法》，‘红莲业火’想要将她夺舍也不是那么容易的事情，你好好想想，如果想通了，你就想一个办法把‘火仙者’给支开，然后让小莫愁当诱饵，接下来就是一场持久的耐心战了，看看这‘红莲业火’能够隐忍多久。”贪老头道。

不知不觉，已经到了赤山的山顶，山口之处，吞吐着一股极其浓厚的热浪，只听见里面汩汩汩汩岩浆翻滚的声音传来。

“等一下。”火老头突然发话了。

“怎么了？火师尊？”轩辕停了下来，看向了火老头。

“‘红莲业火’比我们想象之中还要聪明，我们千万不要再去窥视它了，既然已经知道有了它的存在就可以，如今要做的就是把它给引出来。”火老头郑重道。

“哦？火师尊有什么好办法能够把‘红莲业火’给引出来不成？”轩辕眼前一亮，如果能有不伤害小莫愁的办法是最好的。

“有，第一是有比它弱的斗火出现，‘红莲业火’自然是会忍不住要出来将其吞噬，增强自身的力量，很显然你没有。”火老头看了轩辕一眼。

“其他的呢？”

“第二，有可以让它夺舍转生的肉体出现，比如小莫愁‘千灵之体’任何的天地灵物都无法抵挡住‘千灵之体’的诱惑。”火老头看向了小莫愁，平静道：

“让小莫愁当诱饵，当然在这之前，我们必须做好最充足的准备。”

贪老头天生冷血，不在乎这些，一直教轩辕，只有自己才是最重要的，会说出让小莫愁当诱饵，轩辕并不感觉到奇怪，轩辕没有想到，就连火老头这般喜欢小莫愁都出了这样的主意了，看来这应该是唯一的办法了。

“我早已经说了，现在就看你的决定了。”贪老头这一次没有催促轩辕，他很明白轩辕的心情。

轩辕闭双眼，似乎在沉思着什么，就在这时，火老头对着小莫愁，缓声问道：

“小莫愁愿意当诱饵，帮助轩辕大哥哥抓住那个的大眼睛的坏蛋吗？”

“小莫愁愿意，小莫愁相信轩辕大哥哥能够抓住那个大眼睛的坏蛋，为小莫愁出一口气。”小莫愁嘟起嘴巴，鼓起腮帮子，似乎对于之前被那‘红莲业火’所衍化出来的一对眼睛吓得嚎啕大哭感觉到很丢脸，所以一直想报这一箭之仇。

“轩辕，小莫愁都相信你了，难道你还不相信你自己吗？只有相信自己，才能够保护别人，你不相信自己能够保护好孤星，所以没有将它带来‘斗龙仙府’，留在月华门，它依然死了，你如今还不明白吗？如果你有力量的话，就能够保护好一切，没有力量的话，纵然再小心又如何？”贪老头平静道。

轩辕深吸了一口气，似乎已经下定了决心，当即蹲了下来，对着小莫愁轻笑道：

“小莫愁，不管怎么样，轩辕大哥哥一定都会在你身边护着你的，你不要害怕，大哥哥一定抓住那个大眼睛的坏蛋。”

“好嘞，小莫愁被那大眼睛的坏蛋给吓哭了，好丢人！”小莫愁有点难为情，当即道：“小莫愁要怎么做才能把它给引出来？”

“先等等，等我准备好了一切，再把它给引出来不迟。”轩辕笑了笑，当即看向了火老头，问道：“火师尊有什么打算？要在哪里布下陷阱？”

“就在这里！”火老头指着眼前这一片平坦的山地，缓声道：“在‘红莲仙殿’之中有可能隐藏着对于‘红莲业火’有利的禁制，极为危险，绝对不能够自投罗网！此地距离山口不到一里的距离，只要小莫愁开始进行修炼，方圆数十里的火系灵气都会被小莫愁所吸收，到时候会引来各种天地灵物的的进攻，之前给你炼制‘火龙帝仙丹’就是一颗‘火龙帝草’忍受不住诱惑，才被我给收掉的。”

轩辕点了点头，当即决定下来：

“好，等我布下地势，再开始。”

话音一落，轩辕拿出了一块冰天斗晶，施展出‘碧落天水’所衍化而出的斗气，在这一块冰天斗晶面刻画起了‘九龙锁天势’，每刻画下一道势纹，都要消耗掉轩辕体内不少的斗气，只不过‘九龙锁天势’是仙级的地势，要让不借助外力让轩辕布置出仙级的威能是不可能的，最多只能布出皇级威力就已经是轩辕的极限了，就算拥有‘碧落天水’的威能，顶破天也只能够刻画出刚好踏入帝级的威能，因为以轩辕如今的实力，对于斗水的运用，并不能将其发挥到极致。

“好小子，没想到你居然身还有冰天斗晶这种堪比纯净斗源的东西，用这种东西布势的话，非同小可，借助地势的力量，再借助你的‘碧落天水’对于‘红莲业火’会有极大的克制，没想到你小子居然连这一步都算计到了。”火老头不由得赞叹了一声。

“运气而已。”

轩辕知道如今自己已经没有任何的时间开始浪费了。

轩辕自幽云隆的斗戒之内，拿出了足足有一万斤的绝品斗晶堆积在自己的身边，以提供自己的吸收天地斗气随时进行补充之用。

在幽云隆的斗戒之内，绝品斗晶远远不止这些，这只是冰山一角而已，

势纹的刻画，没有一刻停歇下来，几乎在轩辕每刻画下一道‘九龙锁天势’的势纹，就会有绝品斗晶所散发出来的天地斗气被轩辕给吸收。

时间一点一滴的过去，一块两块三块……

四天过去了，在轩辕身边的绝品斗晶炸成了一片片晶粉，只剩下两千斤的绝品斗晶了，而轩辕也将九块冰天斗晶全部都给刻画了‘九龙锁天势’势纹。

一切不出轩辕所料，果然根据对于真正‘九龙锁天势’的认识理解之后，进行细节势纹的转换之后，所散发出来的力量，变得更大了。

“这！这是‘九龙锁天势’！看来真是收了一个不简单的徒弟啊！‘九龙锁天势’这种仙级的地势，就算是在‘斗龙仙府’之内，能布这样地势的人，也并不多，却没想到轩辕小小年龄居然能够布下这样的地势，简直就是一名难得少年天才，也许在三年之后能够打败姜逸天！”火老头亲眼看着这一切，心头有一种说不出得激动，这一种激动很莫名，更多的是一种发自内心的欣慰。

轩辕在‘冰天斗源’面开始以‘碧落天水’衍化而出的斗气，在面刻画出一道道精妙的地势。

这一次，每一次刻画，轩辕体内的斗气的消耗就更大了，如果不是有源源不断的绝品斗晶提供天地斗气，让轩辕吸收的话，布下这一道‘九龙锁天势’至少要接近一个月的时间。

看着轩辕在刻画着势纹，刻画得大汗淋漓，而且眉宇之间，充斥着一股极其浓郁的疲惫，小莫愁看得很是心疼：

“轩辕大哥哥，要不要休息一下，刻画势纹好辛苦，好累的样子，小莫愁不想要轩辕大哥哥帮我抓住那个大眼睛的坏蛋了，不出这口气了，是小莫愁任性，是小莫愁不好，才会让大哥哥这么辛苦……”

小莫愁带着哭腔，话语中带着深深的自责，让轩辕面带苦笑，心中有一种说不出的苦涩，其实更多的是为了吞噬‘红莲业火’增强自己的力量而已，换来小莫愁如此的态度，让轩辕问心有愧。

“小莫愁，事情都已经做了，就要有头有尾，而且大哥哥要抓这个大眼睛的坏蛋，不也只是想要为你出口气，更多的是大哥哥需要收取它，这样才能够拥有更强大的力量，所以小莫愁不要哭。”轩辕语气温和，嗓音让人听着极为舒服，小莫愁神色依然还是有点难过。

“好……”

“我们五个老家伙，活了一大把年纪，能够收到像这样的徒弟，也算是一种天大的幸运了，要良心有良心，有资质有资质，要意志有意志，这样的徒弟，要到哪里找？姜逸天算什么，比起轩辕差远了！”火仙者看着眼前这一幕，不由得心头感慨，顿时心中豪气万丈，更加坚定他要培养轩辕的决心了。

短短一天的时间内，两千斤的绝品斗晶里面的天地斗气被轩辕吸收得涓滴不胜，炸成了一大片晶粉，轩辕再度拿出了两千斤绝品斗晶，然后继续刻画，斗气消耗得惊人。

终于在一天之后，在这一块冰天斗源面，完成了‘九龙锁天势’势纹的全部刻画。

在完成这一刻的瞬间，轩辕心里有一种说不出的疲惫，但是轩辕依然定下心来，看着四面八方的地势，将一块块冰天斗晶给布下，然后穿起了天寒套装，将那最后一块‘冰天斗源’直接布在了自己身这一套天寒法宝之中，一切环环相扣，紧密相联！

“万事俱备，休息一天，让我调整到最圆满的状态之后，就开始！”轩辕盘膝坐在地，闭眸子，话音一落之后，便沉默了。