第三百零五章 名动仙府
第一章，对于这几天更新时间不稳定，我深表歉意，很感谢大家的关系与支持！我会尽量使更新时间稳定下来的。欠下的三章，等我心绪稳定下来的时候再进行爆发！明天！

第三百零五章名动仙府

‘天华武仙’那一张巨大的手掌之中，武道纹路交织在一起，流光异彩，弥漫四野，五指一张，指指如山，无比沉重，朝着轩辕当面抓来，情况危险万分。

突然，天空之中，一道恐怖的星光贯穿天地下，只见一尊仙灵意志笼罩而下，汇聚成一道神灵模样，举手投足之间，蕴含着天地之间，浩瀚的意念，轩辕只觉得自己的眉心‘角木窍’之中，与这一尊角宿意念汇聚在一起。

轩辕心头一喜，冷声一喝，抬手就打。

这一尊角宿意念在轩辕的心念一动之下，果然直接动了，速度极快，星光璀璨落满人间，实实在在，毫无任何的虚浮，一掌拍向了‘天华武仙’的意念，‘天华武仙’的意念冷哼一声，同样一拳打出。

拳掌交击在一起，一股恐怖的意念波动横扫开来，这一尊‘天华武仙’残存在‘玉如意’里面的意念，没有丝毫的悬念，直接被角宿的意念给拍成了粉碎。

华无伤哇的一声大叫，嘴里吐出了一大口血，而轩辕的角宿意念也在刹那之间，消散弥漫于天地之间。

“什么！”

“角宿意念，竟然真的是东方角宿仙灵的意念啊！”

“轩辕竟然能够召唤出角宿的意念！”

“‘天华武仙’的意念被打成粉碎了，华无伤输了！”

那些暗藏在一旁观看的斗仙强者，一片哗然。

‘华武仙尊’脸色无比难看，姜逸天同样仿佛吃了一个死孩子一样，面容铁青，心头咆哮了起来：

“怎么可能，怎么可能，又被轩辕的逆转了！”

凰月婵松了一口气，方玉莜展开手中的折扇，如翩翩俊公子，一脸笑意，方云感叹了一声：

“此子当真不可限量！”

风裂哈哈大笑了起来：

“好，轩辕师弟打得好，把这华无伤给活活打死！”

不少押华无伤胜利的真传弟子，一屁股直接做在地，脸色发白，欲哭无泪，看着天空之中，那一片汪洋纯净斗源，每个人都有哭的冲动，那些押注在轩辕身的真传弟子，面带笑容与一种骄傲。

轩辕手中再度抓起‘五行落仙弓’，浑身斗气澎湃，凝聚出一道道五色青龙箭直接射杀向了华无伤。

华无伤被这一箭箭轰得再度吐血，脸色极其难看，手的‘天华玉如意’里面的‘天华武仙’的意念崩碎，这一件半仙器，就已经废去了一半了，偶尔将一道五色青龙箭给打碎还要消耗掉他体内斗气无数。

“华无伤，难道你手段只有这一点了吗？如果是这样的话，你就等死。”轩辕都懒得出手了，越来越觉得这‘五行落仙弓’太好用了，轩辕锁定了华无伤，浑身斗气汹涌运转，连连射杀出五色青龙箭。

华无伤被轩辕射杀得连连败退，口吐鲜血，每一次他想要冲向前来，以‘天华玉如意’击杀轩辕的时候，都被轩辕射杀而出的五色青龙箭给轰退，无比的狼狈，无比的憋屈。

“哈哈，华无伤，你这个废物，到了这个时候你还妄想要杀我吗？可能吗？不可能！”轩辕长笑了起来，能够借助‘五龙迷幻镇仙势’镇压华无伤这种天之骄子，绝世高手，让轩辕心情很是愉快。

“啊――啊――啊――”华无伤近乎疯狂。

自己是何等存在，‘如意长老’的关门弟子，自己又有了天大的奇遇，但是今天却遇到了轩辕，被这般死死的克制，而且轩辕还只是一个小小的斗皇而已，让他如何甘心？

华无伤愤怒地咆哮着：

“轩辕！”

“叫什么叫，我倒要看看你能够坚持到什么时候。”轩辕不在说话，手握‘五行落仙弓’，一连射杀出三百六十箭，自轩辕身，庞大的斗气运转着，破杀向华无伤。

华无伤根本无法躲避，自华无伤身，所有的丹药，斗符都在轩辕的消磨之下，急剧减退。

终于华无伤心头开始慌了，他根本感受轩辕所布下来的地势有没有力量耗尽的迹象，自己却已经被消耗一空了，此刻的华无伤，一身的狼狈，身那一件件绝品天器面，已经出现了一些细微的裂痕，要知道，两个人以外力提升自己，这种对决已然是到达了斗仙的范畴，长久对决，对于绝品天器的消耗自然不言而喻。

华无伤披头散发，眸子血红，虽然如此，他表面依然无比镇定，道：

“轩辕师弟，不如我们两个人就当作平手，不然的话，在这样坚持下去，对你我来讲，都没有好处。”

“是吗？我倒要看看你能够坚持多久！”轩辕微微一笑，知道华无伤身的东西都已经消耗得差不多了，到这个时候才要跟自己打和棋牌，自己怎么可能会让华无伤得逞。

轩辕再度扣动‘五行落仙弓’，浑身五行斗气，五色青龙箭再度破杀而出，打杀向了华无伤，华无伤催动手中的‘玉如意’打在五色青龙箭，再度将五色青龙箭给打成了粉碎，就在这，华无伤身这唯一的这一张‘武破仙符’被打得力量耗尽。

华无伤只感觉自己的力量急剧消退脸色骤然大变，此刻的他，轩辕借助地势之力，只要一箭，就足以把他给重创，如今他身所受到的伤害，都算不得什么，但是如果接下来轩辕再度射杀他的话，那么对他来讲，就真的是致命的了。

‘华武仙者’凌空俯视，看到华无伤陷入了绝地，脸色大变，华无伤可是他的私生子，他绝对不允许华无伤出现任何的意外，当即对着轩辕厉声喝道：

“轩辕，手下留情，不然的话，后果自负。”

轩辕神色冷冽，看向了‘华武仙者’怒笑道：

“好大的口气，我倒要看看，你要怎么让我后果自负，要我手下留情竟然还敢用这种命令的口吻，你以为你是谁？”

只见轩辕再度扣动手中的‘五行落仙弓’，直接射杀向华无伤，华无伤在此刻，也顾不得自己的面子了，尖叫了起来：

“轩辕师兄，我认输了，不要杀我。”

轩辕就在华无伤喊出自己名字的时候，就已然将五色青龙箭给射杀而出，华无伤脸色惨白，自其身所有的斗气都凝聚成一面巨盾。

只见这一道巨盾在轩辕这一箭之下，被轰得支离破碎，华无伤本人被五色蘑菇云给瞬间吞没了，一道惨嚎声传了出来。

与此同时，那布在周遭的异种斗源，寸寸崩碎，整个‘五龙迷幻镇仙势’在瞬间土崩瓦解，五星迷雾散尽，轩辕只感觉自身的力量，循序消退，这不由得让轩辕倒吸了一口凉气，也想好自己比华无伤多坚持了一些。

‘斗龙星斗台’，人山人海，无数人看着轩辕傲然挺立在台，而华无伤则是被笼罩在五色蘑菇云之中，一时之间，几位长老连忙冲了进来，五色蘑菇云的力量被瞬间驱散，华无伤一身是血，狰狞恐怖，身的绝品天器，寸寸碎裂开来，他也受了极大的重伤。

‘斗龙榜’的争夺战，有明文规定，如果有真传弟子提前喊输的话，就不能够杀下手，之前被华无伤所废之人，都是在他们没喊出来之前，华无伤就已经做了。

轩辕对于这个时机把握得非常好，看着浑身是血，昏迷不醒的华无伤，耸了耸肩，庆幸笑道：

“还好，华师弟的肉身果然强悍，原本我以为会怕他射成碎片的，如今还能够有一口气在，还是证明华师弟在修炼方面，极为努力的，只不过说话太慢了一点，如果早说的话，也不至于落得如此下场。”

‘华武仙者’睚眦欲裂，对着轩辕怒视咆哮道：

“贼子，你敢如此？”

“再敢呱噪信不信我杀了你。”轩辕抬起来，傲视在天空之中的‘华武仙者’，‘华武仙者’心头一滞，一想起轩辕身那‘梦魇鬼仙’的最后一个承诺，最终还是哑巴了，连忙跟着几名疗伤长老，去给华无伤疗伤去了。

轩辕松了一口气，只觉得浑身虚脱，自己身最后一丝斗气也都耗尽了，这种人势合一对于人来讲，消耗是极大的，轩辕相信，华无伤连连催动‘武破仙符’，对自己身体的副作用也是少不了的，只不过华无伤是‘灵武之体’，用的都是那种‘武破仙符’简直好像就是为‘灵武之体’量身定做的一样。

如今轩辕只恨没能杀死华无伤，在轩辕听到步惊杀跟自己说过那一件会议事件之后，轩辕就明白‘华武仙者’‘如意长老’这两个梁子注定要结下了，斩草要除根，看来自己日后麻烦事都不会少了。

“哈哈哈，赢了，赢了。”猪头大帝扭着大屁股，一脸笑容灿烂，嘴巴咧开，双耳劈啪晃荡了起来。

无数的真传弟子，神色颓然，面容惨白，浑身无力，一个个欲哭无泪。

‘斗龙圣子’眉头一皱，看着轩辕，心里头已经对轩辕有了清晰的定位，还有自己的打算了。

在这一刻，轩辕真正的名动‘斗龙仙府’，在这一刻，轩辕实实在在以自己真实的力量，证实了自己。

让许多不带任何偏见的真传弟子，对轩辕信服崇拜，以轩辕为榜样，轩辕就是‘斗龙仙府’中的神话。