第五百八十一章 天焚
第五百八十一章天焚

‘罪恶之城’。

冥冥之中，有两道意念交流了起来。

“哈哈哈，没想到‘姬落日’‘帝释天’皆是轩辕的化身，他可真是了不起啊，如果不是老城主亲自查探，怕都是要被这小子给隐瞒过去了，啧啧，‘万化之体’果然神妙！可瞒天过海啊！”

“没想到有朝一日，‘吞噬大帝’的传承，竟然能够成长到这样的地步，恐怕诸多大帝少年时，也不过如此啊，真是让人欣慰，当日我‘罪恶之城’听‘吞噬大帝’的话，隐忍了下来，是对的，如今终于碰到了‘吞噬大帝’的后人，这一次，不容有失了，不会让悲剧再重演了！”这一道声音很苍老，很沧桑，言语间，仿佛有悠悠岁月在流逝！

“老城主，你觉得欧阳准帝会看轩辕这小子吗？”

“哈哈哈，自然看得了，这小子的心性不错，而且在他身还拥有一种古术，想必乃是‘天月仙府’的《流月斗神古诀》，非同小可，他所持的无道器，应该也是‘天月仙府’的‘天月山河图’，当日所出现的那些人，没有看过‘天月山河图’，我却是看过的。”

“哦？真没想到，轩辕竟然还得到了‘天月仙府’的无道器，真是气运惊人啊！老城主，你觉得应该在什么时候，把我‘罪恶之城’所传承的古术，传授给他？”

“这，要看这小子的领悟能力了，你也是修炼了古术的人了，应该了解，这不是我们传不传的问题，而是一个人能否看破其中玄妙的问题，你枯坐了五百年才悟透出古术的修炼之法，轩辕小子，至少也要一百年！”

“老城主，你太打击我了。”

“嘿嘿，轩辕这小子不像你表面所看到的那么简单，迟早你会知道，‘万化之体’是有多么的超凡，不然的话，当日何以那么多大势力围杀‘吞噬大帝’，最后还只是一个惨胜的结局？”

“那我就拭目以待了，不知道他能否从欧阳准帝那里获得那半部古术？”

“这就要看那小子的本事了，想要从欧阳准帝那里挖出那半部古术哪有那么容易，他来我‘罪恶之城’这么多年，我都挖不出来，要是那小子能挖出来，我倒是佩服他了……”

欧阳古堡内。

自成一片世界，小溪潺潺，青草遍地，轩辕、欧阳准帝、欧阳寒席地而坐。

轩辕一直坚信自己一定会踏入大帝的境界，一定会有机会见到大帝级别的人物，但是却没想到这一日来得这么快。

“也就是说，在各大禁地里面那些恐怖的存在，唯有大帝境界之人，手持无道器才能够于其抗衡了？”轩辕看着欧阳准帝。

“的确如此，就连大帝也无法将其杀灭，只能够镇压！甚至一个不小心都要饮恨！”欧阳准帝长叹了一声，目光仿佛透过了虚空，看到了过去未来。

“罢了，如今还是提升自身的实力要紧，虽然我不知道这些奇石当中里面有没有可延寿的无仙珍，但是如今只能够试一试了，我倒也不求那半部古术了，只求在有一天，人族大难临头的时候，希望欧阳准帝能够出手，力挽狂澜！”轩辕看着欧阳准帝，神色郑重。

“我连欧阳家都救不了，如何能够救世？不过我能够答应你，我会拼尽全力，庇佑人族，荣辱与共！”欧阳准帝言语平和，轩辕相信他所说的话。

“好，有欧阳准帝这一句话，我便放心了。”轩辕打开斗戒，自里面九颗奇石，每一颗如人头大小，悬挂在轩辕的身后，下沉浮起落，轩辕手持‘虚空之刃’，只见这一道‘虚空之刃’滴溜溜地旋转着，刃尖吞吐着凌厉的光芒，天地斗气内敛，一股虚空的力量细细传荡开来。

“妈的，你小子还真是大方啊，如果真的切出无仙珍的话，你真打算直接送给这个欧阳准帝？”贪老头没好气道了一句。

“这是自然，若是真的太古王族出世，人族就要崩溃，若是没有一些能够撑得住大场面的，只会消亡得更快，覆巢之下岂有完卵？难道你要我到时候看着天下间亿万生灵被屠灭吗？”轩辕心道。

“你小子真是咸吃萝卜淡操心，太古王族那么多年都不出世，我估计就算你小子再多活两世也未必能够等到太古王族出世的那一天，更别说眼前这个欧阳准帝了。”贪老头显然很不甘心，如果真的切出无仙珍，就这样送给欧阳准帝的话，他真的会想要吐血的。

“人族凋零得如此之快，距离太古王族出世的那一天不远了，我有种感觉，他们等待的，就是人族再无贤者大帝的那一刻，此刻他们还不敢确定，他们在试探！”轩辕郑重其事，心中已经有危机感了，居安思危，每个人都应该要有这种意识。

“算了，随便你小子，反正都是‘大罗仙帝’留下来的东西，你想要送谁就送谁，我管不着！”显然贪老头还是很不甘心，如今他也只能乞求里面没有所谓的无仙珍了。

轩辕深吸了一口气，他看了欧阳准帝以及欧阳寒一眼后，意念一动，其中悬浮在他周身的一块奇石落到了他的手中，他手持‘虚空之刃’，开始切石！

轩辕切石的手法，很玄妙，遵循着一种天地轨迹，手中的‘虚空之刃’落在奇石之，顺利的切掉了一小道细碎石皮，仿佛刻画下一道痕迹般。

奇石，每一道奇石都是非常的坚固，并不是寻常的手法，说切就能够切出来的，有时候甚至会遭到反噬，最怕的就是毁坏了里面的仙珍！

如果想要切奇石的话，必定要遵循的奇石衍化而生的轨迹，去一道道的抽丝剥茧，丝毫急不得！

轩辕出手很快，得到了‘大罗仙帝’的传承，在刻画‘十面埋伏杀仙势’那一段日子，让轩辕在势术的手段更进了一步，如今解起来自然没有太大的困难，虽然是他第一个次切奇石，他心中的悸动也很大，显然同样有很大的期待！

看着轩辕那快欲迷人眼的手法，欧阳寒很是惊叹：

“这就是‘大罗仙帝’传承下来的手段啊，真是惊人！”

欧阳准帝含笑不语，静静地看着眼前的这一切，轩辕每一次的切石，都只能够削下一小片石皮，与其说轩辕在切石，不如说他在面刻画着什么势纹，才让石皮脱落下来，在这当中的学问太多，只有到达欧阳准帝的这个境界的人，才会看得懂，其他的人，都也只能够看看热闹而已。

一天的时间过去了，轩辕没有一刻是停歇下来过的，只见在这奇石面，已经交织着一道道玄奇的势纹，整颗古朴的奇石表层宝光流转。

轩辕此刻已经满头大汗，不得不说，这一次，是对他的一种极大的挑战。

轩辕将这一块奇石放在了地，而后体内的万化斗气奔涌而出，透过‘虚空之刃’，在面刻画下最后一道势纹，一片细碎的石皮陀脱落下来。

刹那间，只见这一块奇石的表层崩裂开，一道刺目的精芒直接贯穿了天空。

一股极其庞大的天地斗气奔涌而出，轩辕心头一惊，这些天地灵气太浓郁了，仿佛一点点细碎的雨露，融入人身体的每一处角落。

“是‘镇魔仙源’的气息！”光亮太刺眼，轩辕只觉得眼前一片白茫茫的，什么都看不到，就算是运转起真眼，轩辕依然只看到一抹黑色，这一抹黑，却是让人触目惊心。

当这一块奇石被切开之后，里面的‘镇魔仙源’便破空直冲而，想要逃离，欧阳准帝在刹那间出手，直接将其镇压，让其根本动弹不得，轩辕庆幸，醒来这么一尊大大人物，不然的话，自己的损失可就大了。

当光芒逐渐消散，轩辕看向了欧阳准帝手中，那是一块长方形的仙源，如同一尊棺醇，在这仙源里面，封印着一把五尺断剑，这一柄断剑通体漆黑，泛着冷光，一缕缕渗人的黑色雾气如同活物吞吐着恐怖的气机，似乎在轩辕解开奇石的那一瞬间，就让这一把剑活了过来一样，被尘封了不知道多少岁月，如今却可以重见天日，可想而知！

欧阳准帝神色凝重，他看向了轩辕，道：

“这是‘大罗仙帝’所留下来的？”

轩辕倒吸了一口凉气，所谓的奇石里面蕴藏的空间并不像外表所看的那么简单，它都会在里面孕育，自成一个小空间，让人无法从外形识别。

“不错，这是‘大罗仙帝’留下来的九颗奇石之一，这一把断剑是？”轩辕眉头一皱，神色很凝重，他本能感应到这一把断剑极为不简单，很是可怕。

欧阳准帝叹息道：

“如果我没看错的话，这一把剑名为‘天焚’，乃是一把无道器，为魔族的‘天寂魔帝’所有，连‘天寂魔帝’的无道器，‘天焚’竟然都断了，到底发生了什么事情？当年相传‘天寂魔帝’进入了‘先天古矿’，出来之后，只留下一缕叹息，谁再也没有见过‘天寂魔帝’，如今‘天寂魔帝’的无道器，‘天焚’竟然出现在此处……”