第九十四章 柳香香
第九十四章柳香香

“哼，你这个小贱人，居然敢跟我作对，如今你就算是叫破了嗓子，也不会有人来救你的。”一名女子，容貌与碧月有几分相似，此人正是碧月的妹妹，碧芙，在碧芙的身边，有不少刚刚踏入了斗狂境界的内门弟子，一个个如狼似虎地看着眼前那一名容貌比碧芙还要美丽许多的女子。

“你们去，好好让这小贱人享受一下。”碧芙一脸的凶狠，眸子透着一股说不出的歹毒，与她姐姐碧月如出一辙。

“碧芙，你竟然敢残害同门，你不得好死。”这一名女子仿佛被下了药，全身发软，身着内门弟子的服饰，脸一片潮红，鼓鼓的胸部下起伏着，一双眸子之中满是愤怒，只是奈何全身无力，让她无法反击。

“哼，柳香香，你还真以为自己有点姿色，陈晋绸师兄就会看你吗？他可是社稷榜第四的强者，像你这样的女人，想要多少就有多少，难道你还真当自己是一回事了？”

碧芙轻蔑地看着眼前的柳香香，柳香香这时才回过神来，原来这碧芙要对付自己的原因，竟然是因为陈晋绸？

“哈哈哈，碧芙，有本事你杀了我，不然的话，晋绸一定不会放过你的，就算我死了，像你这样的女人，就算自己送门，自荐枕席，晋绸也不可能会看你。”柳香香怒笑了起来，毫不示弱。

碧芙脸一红，仿佛被说到了自己的痛处，恼羞成怒，当即一字一句，阴狠道：

“将这小贱人先、奸、后、杀，然后将她的尸体丢到山下，供无数外门弟子欣赏！”

柳香香脸色一白，只见十名刚刚踏入斗狂境界的男子，一拥而，直接将柳香香身的衣服给撕裂开来。

嘶嘶……

三两下，柳香香身的衣服就被撕得粉碎，只剩下几件遮羞的衣物，也快要被扒下来，春光乍泄。

“救命啊……”

柳香香拼死挣扎，声嘶力竭地嘶叫了起来。

“哈哈哈，这小娘们的皮肤真不错，啧啧，想不到却是要便宜我们了。”

“更一下谁要先来？”

“哼，当然是我了。”

“没错，当然是老大先来了。”

“啧啧，这胸儿，真大……”

一群大汉将柳香香给围住，一双双手在她身抓揉着，柳香香羞愤欲死，然而就在这时，一道冷光骤然杀出。

一股恐怖的力量，让所有人，仿佛都快要窒息了一样，来者正是轩辕，轩辕手持‘风灵枪’，速度快如疾风，猛的一扫，一股庞大的力量，直接十名大汉给扫飞了出去，当场十名大汉一个个全身筋骨断裂，疯狂地吐血，显然是活不成了。

碧芙惊叫了一声，这一股力量比起她还要厉害了许多，她如今只是斗狂巅峰的境界，拥有六十条飞龙之力，她能够清晰的感觉到，这一股力量远远地凌驾在她之。

“你是谁，竟然来坏我的事！”碧芙有恃无恐，看着轩辕，因为毕竟她的身份摆在那里，想杀她的人，除非自己想死，要知道她姐姐可是斗王，就在内门弟子之中，而且与诸多社稷榜的内门弟子交好，并不是谁都可以与之抗衡的。

辕看向了碧芙，感觉碧芙与碧月有几分相似，当即问道：“碧月是你什么人？”

碧芙看到来人实力强悍，又认识自己的姐姐，态度立即变得无比高傲，道：“碧月乃是我的亲姐姐，你是谁？既然认识我姐姐，为何要来坏我好事？”

“哦？原来如此，我本来打算想放过你的，不过如今既然知道你是碧月的妹妹，那我就不想放过你了。”轩辕长笑了一声，逼了去。

碧芙脸色骤然一片惨白，惊叫道：

“你敢杀我，你会不得好死的！”

碧芙一脸的惊恐，浑身直打颤，欺软怕硬，说的就是这一种了。

“哈哈，我只是以其人之道还治其人之身罢了。”轩辕诡异地笑了笑，收起了‘风灵枪’，脚踩‘踏龙靴’整个人直接冲了去，一把直接把碧芙身的衣物给扒得干干净净，就连遮羞的布，也都被轩辕给撕成粉碎，碧芙惊得全身发软，一把抱住轩辕。

“你不要杀我，你想要做什么我都配合你……”当即碧芙全身裸露地跪在轩辕的面前，一手摸向了轩辕的下体。

“我为奴为婢，任你驱使，求你不要杀我，你想要干什么都可以。”

轩辕哈哈大笑了起来：

“我怎么会杀你呢，不过你想要给我为奴为婢，还不够资格，叫你姐姐来。”

当即，轩辕将其手的斗戒给扒了下来，在碧芙身，原本就有一套中品地器，品质极佳，都被轩辕给一并抢了过来。

做完这一切，轩辕一个手刀下去，直接把碧芙给斩晕了过去，一具赤条条的身体，直接软在了地。

紧接着轩辕干净利落地将那十个大汉身的财物给搜刮一空，让全身下春光乍泄的柳香香看得目瞪口呆。

轩辕将碧芙身所穿的内门弟子的服饰，丢给了柳香香，道：

“穿。”

“多谢恩人。”柳香香到此刻才回过神来，是眼前这个人救了自己，看着自己身一片狼藉，一股羞愧之意，自心头升起，当即飞快地穿了碧芙的衣服，柳香香整理了一下自己那凌乱的头发，再度朝着轩辕躬身行了一礼。

“请问恩人的姓名。”

“轩辕。”轩辕应了一句，生怕自己走后，这柳香香脑子一热，把碧芙给杀了，毕竟只要人没死，都好说，碧月这个女人那么疯狂，要是自己妹妹被杀了，恐怕会直接带人杀门来，到时候自己孤身一人，也无法抵挡，如今这样，有时候为了碧芙的面子，还会忍气吞声，自己的目的才会达到，当即轩辕对着柳香香说道：“走。”

柳香香看了碧芙一眼，眸子里闪露过一丝杀机，不过见轩辕并不想杀了碧芙，她也就没有多余的动作了，收拾完这一切，当即随着轩辕走了。

“恩人，为什么我以前都没有见过你？”柳香香仔细地看着轩辕全身下所穿着的法宝装备，感觉这些全部都不是凡品，就算是陈晋绸身的法宝装备，也未必能够比得眼前这个人的。

“我是刚刚进入‘斗龙仙山’，要去‘斗龙内门堂’领取‘斗龙内传令’。”轩辕道。“以后你自己小心一点，不是每一次都会有人来帮你的。”

“恩人说得极是。”柳香香看着轩辕，神思有些恍惚。

“不用叫我恩人恩人的，直接叫我轩辕就可以了。”轩辕道。

“轩辕师兄，你这一次救了我，很有可能会得罪碧月师姐，她绝对不会放过你的，所以你千万要小心，我就不与你一同出这一片树林了，碧家的眼线极多，如果我与你一同出去，他们就会知道，是你救了我，对你反而不利，所以，香香就先告辞了。”

柳香香思忖了片刻，回想起刚才轩辕的处事方法，当即就明白，轩辕不想惹太多的麻烦，自己自然也不能给自己的恩人制造麻烦，而且如今她还有更重要的事，就是去找陈晋绸，说明此事！

“好，你自己小心一点了。”

“那后会有期，香香会再来寻轩辕师兄的。”柳香香当即朝着森林的另外一个方向破空而去。

轩辕没有多想什么，径直地朝着前方奔袭而去，一刻钟之后，轩辕直接出了这一片森林，眼前是一座雄伟的大堂，大堂方挂着一道牌匾，‘斗龙内门堂’，轩辕直接朝着‘斗龙内门堂’赶去。

就在进入‘斗龙内门堂’之后，两道人影，实力分别都在斗狂巅峰实力的人物，走了出来，面面相觑。

“二小姐不是带着人将柳香香给带了进去了吗？这个人是谁？从来都没有看见过！”

“难道会是外门弟子刚刚晋升来的？”

“很有可能！”

“不好，赶紧进去通知小姐，看此人行动匆忙，如果此事被人撞破，传了出去，后果不堪设想……”

当即两道人影直接没入了森林之中，他们已将轩辕的容貌记得清清楚楚。