第二百五十三章 迎亲？
第一章！

第二百五十三章迎亲？

轩辕看着猪头大帝的神色，心里也不好受。

这死猪虽然生性贪婪，做事不靠谱，但是对‘吞噬大帝’的忠诚却是毋庸置疑的，身为‘万化圣兽’，自然是伴随着‘万化圣体’而生，两个人的感情定然非同一般。

死猪没有想到，‘吞噬大帝’一生与天下为敌，被人围攻，无人来救，却没想到，原来还是有人对‘吞噬大帝’惺惺相惜，这个人竟然还是与‘吞噬大帝’生死相搏的人，这一种感觉外人很难体会，它打从心里感激那一个人。

“没想到啊，曾经被‘吞噬大帝’施予恩惠的人，无人相帮，而与‘吞噬大帝’生死相搏的人，竟会亲自出手，杀向人族之地，前去救援，虽然已来不及，但是心意却是已经到了，想必大帝若是泉下有知，定然也会觉得欣慰的。”

贪老头的声音自轩辕的心间响起。

轩辕陷入了沉默，没有说话，钱多多看着猪头大帝，知道猪头大帝定然是一个了不起的存在。

气氛很沉重，顿了片刻，猪头大帝又再度捶胸顿足，鬼哭鬼嚎了起来，跟死了爹妈一样：

“心痛啊，娘的，居然没有抓到那一颗‘青龙神药树’，哪怕从它身抓下一个仙果来都好啊。”

轩辕满头黑线，心里暗骂了一句：

“娘的，就不该可怜这死猪，差点被它害死了。”

钱多多掩嘴一笑道：

“猪猪，能有三片树叶就很不错了呢，走，也是应该离开这里了。”

轩辕感叹了一声：

“也不知道这一战，有没有平息下来了？会不会还在打着，如果还在打着的话，那我们这个时候出去不是找死吗？”

“小子，难道你不知道你在这‘青龙仙山’里面呆了多久了吗？”猪头大帝一脸的鄙夷，看向了轩辕。

“我也不知道呢！”钱多多一脸的诧异，道：“好像是很长的一段时间，但是又好像很短的样子，一进入到这里，就对这里的时间混淆了。”

猪头大帝无奈地摇了摇头，道：

“我们在这‘青龙仙山’里面已经有两年的时间了，你小子炼血足足炼了两年之久啊。”

轩辕心头一滞，一脸震惊：

“那怎么办，快点，快点去东州皇朝。”

轩辕知道，尹甄洛的父亲已经无法坚持得太久了，轩辕不想让尹甄洛又任何的伤心与难过。

“走。”猪头大帝感慨了一声，自其身符运转，华光满天，轩辕能够感觉到猪头大帝对于禁制的造诣，又强了不少。

只见无数的符运转而起，一行人周遭的空间扭曲，‘青龙仙山’散发出一股玄妙的力量。

要知道‘青龙仙山’可是远古青龙的坐化而成，与天地契合，自成龙脉，所有的地势禁制都是环绕着‘青龙仙山’。

“哈哈，远古青龙散发出自己的意念，控制了整个‘青龙仙山’方圆十五万里的禁制地势。”猪头大帝何等存在，顿时就感受到了这样的异变，当即无数的符运转而起，带着轩辕一行人立即消失在这一片‘青龙仙山’之中。

一只白色小兽，站在‘青龙仙山’的山头，看着轩辕一行人所离开的方向，发出不舍的咿咿叫声。

一只浑身金色毛发犹如钢针的猴子，感受到‘青龙仙山’面的力量波动，龇牙咧嘴起来。

“啧啧，轩辕小哥真是厉害，看来他们已经得到了‘龙心仙源’了，俺也该闪人了。”

知道了自己的使命完成了，悟空也撤离了。

眨眼之间，轩辕一行人便来到了‘青龙仙山’的外围那一片山林，突然轩辕好像想起了什么，心中连忙道了一句：

“对了，游血呢？”

“放心，游血没死，就守在山林外面，看来，那两条‘斗帝云龙脊’给他的帮助非常大，没想到短短的两年时间，他已经突破到了四品斗帝的境界了，哈哈哈，真是让我高兴啊。”贪老头笑了起来。

“什么！”轩辕没想到游血不但没死，而且竟然从原本的一品斗帝，在短短两年连跳三品，到达四品斗帝的境界。

“没什么好奇怪的，能被选作尹家天龙卫的存在，都是资质过人，体内拥有一丝天龙血脉传承的人，这些人战斗杀生之术极为精湛，虽然不知道游血经历了什么，但是想来，对他的影响，却是特别大的。”贪老头笑道。

“嗯，去跟游血汇合。”轩辕道。

一行人破空而行，很快就来到了‘青冥之地’的最外围，当轩辕一行人彻底出了‘青冥之地’之后，自‘青冥之地’里面传来无数凶兽的惨嚎声。

显然在地势跟禁制停止运转的时候有不少凶兽踏入了禁制，地势的范围之内，当轩辕一行人离开之后，地势跟禁制同时运转，便将其毁灭了。

轩辕只当没有听见，见游血仿佛一尊木头一样，双手拿着一对‘龙脊帝剑’，站在外面，见到轩辕的时候，游血连忙跪下，恭声道：

“见过主人！”

轩辕很满意地点了点头，道：

“起来，嗯？你手中的双剑是怎么回事？难道是用那两条‘斗帝云龙脊’去打造而成的？”

“没错，是尹家的人拿去帮我打造，交到我手中的。”游血将手中这一对绝品天器奉，轩辕哑然失笑道：

“没什么，你拿着，我用不到这个，告诉我这两年来发生了什么事情？”

“姜逸天撞到了大仙缘，偶然进入了一名神秘斗仙的山府，得到了传承，实力暴涨，短短两年之内，已经到达了七品斗帝的境界，只差一步就能够踏入斗仙的境界了，很多人都说主人你已经死在了‘青冥之地’当中了，与姜逸天的对决是不可能了。”

“尹甄洛、莫愁、芷楦、白幼娘、方玉莜、方云、风裂还有魔族小公主师，都来到过此处，想要进去寻你都被我拦了下来，我说主人还没有死，只不过在里面修炼而已，她们这才放心离开。”

“什么。”轩辕的心头顿时无比的激动，看向了游血，连忙问道：“美人师父来过此地？你是说真的？”

“是真的，她带着一批幽龙部的精锐，想要进去里面寻你，被我拦了下来，知道了原因这才作罢，她让我告诉主人，只要主人一出来，立即赶往尹家。”游血道。

“嗯，还有其他什么事情吗？”轩辕继续问道。

“有，尹甄洛已经答应要嫁给海涯了，婚礼就在近期举行。”游血道。

“什么！”轩辕听到游血的话，一瞬间，如遭雷击，怒气填胸，重声道：“怎么可能，到底是怎么回事？”

“具体我也不清楚。”

轩辕强行镇定下自己的心神，继续道：

“还有什么事情吗？”

“‘五行仙者’从两年前进入尹家之后，再也没有出现过，有人怀疑‘五行仙者’已经遇害，‘斗龙仙府’已经向尹家下了几次通牒了。”游血道。

轩辕眉头一皱，轩辕知道，这一件事情，可能是外人以讹传讹，有心想要误导，‘五仙五脏护神符’极难炼制出来，就算是‘五行仙者’想要炼制，也是极为不易，尹家大将军若想要得救，还得靠‘五行仙者’炼制出来的‘五仙五脏护神符’！

“还有呢？”

“没有了，主人！”游血道。

“嗯，既然如此，事不宜迟，先赶往尹家，哼，海家，竟然敢大言不惭，定然是逼斗水逼美人师父下嫁海家，给我看着，我定然要你海家身败名裂！”轩辕冷哼了一哼，对着猪头大帝道：

“直接赶往东州皇都。”

“轩轩好生气啊，我也要跟去看看。”钱多多吐了吐舌头。

猪头大帝哈哈大笑了起来：

“这一辈子很少有我没做过的事情，不过抢亲倒还是第一回，走也走也。”

猪头大帝浑身符运转了起来，一股玄妙的华光笼罩而下。

东州皇都。

这里是东州皇朝的首都，象征着东州皇朝至高无的地位，在这里，就算是在路边巡逻的战士，至少都是斗宗境界的人物。

在东州无数的强者都汇聚在此处，尹家的‘天龙真仙体’要与海家的海涯成亲，这一件事，早就已经传得沸沸扬扬了。

海涯仿佛唯恐天下人不知道一样，派人将消息四处宣扬了出去，希望越多人来观礼越好。

“尹家的‘天龙真仙体’真的要嫁给海家海涯！真是可惜了。”

“这有什么可惜的，郎才女貌，要知道海家海公子可是拥有海心重水，这两年来，实力突飞猛进，更是踏入了四品斗帝的境界，与尹家‘天龙真仙体’可谓是门当户对！”

“没错，尹甄洛不嫁给海涯，难道还嫁给你呀？哈哈哈！”

“哼，你们知道什么？海涯再强比得那个叫轩辕的吗？难道你们不知道那个海涯在轩辕手里吃过大亏吗？”

“一个野小子而已，哪里放得台面，恐怕他早就死在‘青冥之地’里面了！”

“据说他没死，之前他收服的尹家天龙卫，一直死守在‘青冥之地’的入口，尹家人似乎有一部分人也在支持轩辕，让尹家的高手，为那名尹家天龙卫，打造了‘龙脊帝剑’，让他继续守护在那，有此可见，轩辕真的没死。”

“就算没死又能怎么样，一个无权无势，没有太高实力的小子能够成得了什么气候，他能够跟整个海家比拟吗？更别说他跟尹甄洛还是师徒关系，听海涯公子所说，这小子狼子野心，竟然想染指自己的师父，简直就胆大包天，罪该万死。”

“不说了，那是海家的婚车，你看，他们要去尹家迎亲了。”

顿时，无数人骚动了起来。