第一百五十四章 红莲业火出现！
第三章，：很多兄弟姐妹都说虾米我不爆发，不如这样，从今天晚12点开始，每五百朵鲜花爆一章，每五百张贵宾票爆一章，无限！你们爆多少，我爆多少！这样可以吗？一直到这星期结束，我能爆多少，就看你们的了。!。

第一百五十四章红莲业火出现！

轩辕闭双眼。

此刻轩辕浑身下有一种说不出的疲累，每一天都在进行枯燥乏味的刻画势纹，每一笔一画都不能有任何的闪失。

一点一滴，精神的高度集中，以及庞大的斗气消耗，让轩辕再一次得到了极大的锻炼。

在反反复复对于斗气掌控之下，轩辕感觉到自己的斗气变得更加的凝练了。

自轩辕肾脏之中的‘碧落天水’荡漾而出，一道道碧光，散发着极其温和的亮光，融入轩辕的血肉、五脏、骨骼、皮肤当中，滋养着轩辕，让轩辕那原本极度的贫乏疲惫的身体，仿佛即将干涸的土地得到‘碧落天水’的滋润，仿佛就像是下一场及时的春雨，让轩辕的疲乏开始一点一滴的散去，身体的生机也慢慢变得更加浓郁。

碧光荡漾，笼罩的轩辕的全身，自他吐息之间给人一种说不出的柔和，舒服。

一天的时间过去了，轩辕所有的疲累一扫而空，取而代之是精神饱满！

“开始。”坐着‘九龙锁天势’的地势中心，轩辕身边坐小莫愁，小莫愁听到轩辕的话，当即双手结印，开始修炼，只见那方圆数十里，那浩瀚的火系灵气仿佛受到了致命的吸引般，朝着小莫愁的身体奔涌而来，原本纯净可爱的小女孩，仿佛变成了一个巨大的漩涡，疯狂地吸收庞大的火系灵气。

轩辕第一次看小莫愁修炼，心头极为诧异，就在这时，传来了贪老头的声音：

“等你收拾完‘红莲业火’之后，带那家伙去‘红莲仙殿’里面，定然有好东西，应该能够恢复它不少的力量。”

轩辕一想到斗戒里面的异兽蛋，就不由得心头一震，要是等其孵化出来，自己必然又会添加一大战力，要知道，‘吞噬大帝’的坐骑，可是不容小觑的。

“嗯。”

当小莫愁开始进行修炼的时候，轩辕就感觉到天地十方诸多天地灵物已经开始躁动起来了。

“火师尊，当‘红莲业火’出现的时候，你要准备好封锁这一片地势的准备，不然的话，若是诸多天地灵物一起轰然而的话，就算是我布下了这‘九龙锁天势’也不一定能够抵挡得住。”轩辕交代了一句。

“这是自然，放心，交给我，师尊也相信你能够降服‘红莲业火’，修炼一途，最重要的就是信心、意志。”火老头的神色变得前所未有的严肃，眸子里闪烁着一抹极其兴奋的光芒，虽然自己得不到这‘红莲业火’，但是自己的徒儿能够得到，也算是了却了一番心愿了。

小莫愁不停的在修炼，时间一天一天的过去。

轩辕感受到天地之间，无数的强敌环伺，只不过它们似乎都在忌惮些什么，并不敢靠近。

似乎有比它们更加强大的存在正在蓄势一击，所以它们都不敢妄动。

“大哥哥，小莫愁总感觉到好像有人在说话。”小莫愁喃喃道。

“嗯？不用管那么多，你继续修炼。”轩辕笑了笑，只是在轩辕的心里，登时传来了贪老头的声音。

“难道是‘红莲业火’在与赤山的天地灵物进行交流？很有可能，要小心了。”

“火师尊，要小心。”轩辕连忙道了一句。

“明白。”火老头何等人物，自然也能够明白这当中的玄机了。

又七天的时间过去了，轰的一声，小莫愁全身气血翻腾，轩辕没想到，小莫愁居然在七天之后，突破到了斗宗的境界，力量几乎疯一样的往暴涨，足足拥有了一千五百条飞龙之力，简直就是让人难以想象。

普通的斗宗巅峰强者，踏入斗皇，最多也只能够拥有一千条飞龙之力，但是小莫愁竟然在踏入斗宗境界，就拥有一千五百条飞龙之力，只怕是让人知道，都会被活活气死，人比人，气死人。

也就是说，此刻的小莫愁想要打败轩辕，已经是没有太大的问题了！

轩辕不由得有些汗颜，贪老头自轩辕的心中哈哈大笑了起来：

“小子，怎么样，羡慕嫉妒了吗？这就是‘千灵之体’不然的话，当初我也不会让你把小莫愁带在身边了，只不过《千灵归仙护身法》终究只是用来护身的，小莫愁的神通手段并不适合杀敌，只有我将力量恢复到帝级的境界，才能得到其他适合小莫愁修炼的神通。”

“嗯，这样就好，原本是我要照顾小莫愁，保护她的，却没想到……”轩辕叹息了一声。

就在这时，小莫愁的脸色顿时变得无比的苍白，一道道灵光将小莫愁的全身开始包裹了起来，贪老头急忙大叫了一声：

“不好，‘千灵之体’突破到斗宗境界会有一次虚弱期，蜕变期！小心！”

伴随着贪老头的声音，小莫愁的气息几乎在一瞬间，减弱了下来。

一千四百条飞龙之力！

一千三百条飞龙之力！

一千二百条飞龙之力！

……

一百条飞龙之力！

轰的一声爆鸣，骤然之间，一朵巨大的红莲骤然破杀而来，无数的山石在它出现的瞬间，瞬间融化，化为岩浆。

自四面八方，无数的天地灵物也在瞬间暴动了。

“这‘红莲业火’太狡诈了，没想到它居然说服了赤山的诸多天地灵物，为它争夺小莫愁，该死的，它就已经算到，小莫愁突破到斗宗境界会有一次虚弱期，只要小莫愁渡过这一次的虚弱期，就会发生日新月异的变化，但是在这个时候夺取小莫愁可以丝毫不费吹灰之力，轩辕小心！”贪老头话音刚刚一落，那一道巨大的红莲迅速变小，一直到最后只有拳头大小，直接冲入了轩辕的‘九龙锁天势’。

“来得好！”轩辕心头一动，骤然之间，整个‘九龙锁天势’几乎在一瞬间，震动了起来，吼吼吼……

一条条浑身冰晶的长龙翻滚而出，只见一片片雪花自天空飘落下来，无数的雪花洒落在红莲，几乎在一瞬间就被蒸发了。

“千里冰封，万里雪飘！九龙锁天！起！”轩辕一声怒斥，登时，自‘九龙锁天势’之内，密集的鹅毛大雪簌簌落下，将小莫愁的身体包裹成一道冰茧，紧接着，向‘红莲业火’笼罩而去。

‘九龙锁天势’之外，火老头看到无数的天地灵物，或是化龙，化虎，化成各种天地凶兽的模样，朝着‘九龙锁天势’奔袭而来，当即不敢怠慢，大手一挥，登时一道巨大的红色大钟，大钟面盘旋着一条巨大的火龙，这是一件绝品天器，乃是火老头的贴身法宝，‘火仙钟’，只见‘火仙钟’不停地扩大扩大扩大，覆盖到了方圆千米大小，刚刚好可以覆盖住‘九龙锁天势’之后，顿时罩下。

铛的一声巨响，恐怖的钟声所激荡而出的力量，直接把一些实力较弱的天地灵物给直接打回了原形，被火老头直接收了。

“哈哈，来得好，正愁最近日子过得紧，都快揭不开锅了，你们一个都别想跑。”火老头大笑了一声，开始大杀四方，看了‘火仙钟’所笼罩的地方，心中重重地道了一句：

“轩辕啊，我的弟子，接下来就看你的了。”

“好！轩辕，现在没有一丝的退路了，立即启动‘天寒禁制’，准备收取‘红莲业火’！”贪老头的声音立即响起。

‘红莲业火’当即好像知道了这是一个陷阱，愤怒地咆哮了起来，业火呼啸，漫天无数的鹅毛大雪瞬间被消融，只见‘红莲业火’依然无所畏惧地朝着小莫愁的方向冲杀而来，似乎对小莫愁志在必得。

七条冰晶长龙顿时身体被‘红莲业火’烧去了半截，只不过下一瞬间便再度生长了出来，仿佛永生不死般的存在。

轩辕身天寒法宝的‘天寒禁制’骤然催动，自轩辕周身一道道寒光流转，碧光闪烁，‘红莲业火’似乎感受到了一股天敌的力量，登时有些犹豫了。

“就是这个时候，‘九龙锁天印’，封！”轩辕抓准时机，只见九条巨大的冰晶长龙，化为无数的势纹，直接朝着拳头大小般的‘红莲业火’当头罩下，‘红莲业火’这时才反映了过来，可是却已经被这势纹死死地给笼罩住了，红莲业火剧烈地翻滚了起来。

自轩辕布在方圆千米的‘冰天斗晶’以及轩辕体内的‘冰天斗源’的力量，都在一瞬间剧烈地消耗了起来。

‘红莲业火’被罩住的瞬间，疯狂地咆哮着，肆虐着，只见一道道红莲般的烈焰喷吐而出，冥冥之中‘红莲业火’好像在召唤着什么，轩辕感觉到，自己布下的‘九龙锁天势’的‘冰天斗晶’‘冰天斗源’的力量消耗得更快了。

“轩辕不好，它在召唤‘红莲仙殿’当中的禁制，被‘九龙锁天势’的力量给抵挡下来了，但是再这样下去的‘九龙锁天势’也坚持不了多少，迟早都要崩碎的，快点用‘碧落天水’加持。”贪老头咆哮着，不用他这么说，轩辕也这么做了，几乎在一瞬间，轩辕的身后出现了碧落帝女，散发出无尽的碧光，一道道水汽充斥满整片‘九龙锁天势’。

得到‘碧落天水’的加持，‘九龙锁天势’的力量骤然倍增，原本那些笼罩‘红莲业火’，即将崩裂的势纹，也开始得到了修复。

“碧落天水，碧落封印，镇压！”轩辕双手骤然出现庞大的碧光，整个人直接贴近了‘红莲业火’，在接近的瞬间，就算是轩辕此刻体内拥有‘碧落天水’也感觉到无比的炙热，要知道‘红莲业火’的威力可是能够比拟得排名第十八的斗火！

“快点，‘九龙锁天势’支撑不了多久了，红莲仙殿好像有所感应，别让红莲仙殿里面的禁制反应过来，不然的话，我们都要尸骨无存了。”贪老头催促了起来。

情况万般危机。