第二百四十章 冥！
第一章，难道是因为开学了的原因？点击鲜花都好不给力啊，我可是要持续一个月的爆发呢！兄弟们，小宇宙爆发！

第二百四十章冥！

‘金刚天猴’看向了轩辕，眸子里不由得闪过一丝的警惕。

轩辕心头一动，便知道‘金刚天猴’定然有实力能够看穿别人是否说谎，又或者是否真诚，当即也就不想相瞒了，若是被其识破，惹其反感，那就什么事都做不成了。

“老实说，我并不想骗你，我是打着‘龙心斗源’去的，我要救的人，被‘噬心龙虫’附体了，想要救他，唯有用‘龙心斗源’吸引‘噬心龙虫’才行，其他的方法，都有巨大的危险，希望猴哥你能够通融通融！”轩辕平静而真诚，一字一句，没有丝毫的说谎。

“你小子，没骗俺，不过俺跟你说，你想要打那‘龙心斗源’的主意，我是不反对，只要不打‘青龙仙山’所孕育的‘青龙神药’的主意就好，不过丑话俺说在前头，想要得到‘龙心斗源’，俺没办法帮你，得靠你自己找出来，要是你拿不到‘龙心斗源’，也要给俺仙器。”‘金刚天猴’道。

听到‘金刚天猴’的话，猪头大帝双眼一亮，尖叫道：

“什么，‘青龙神药’？难道是青龙坐化之时，以自己的生命沟通天地，所孕育而生的‘青龙神药’？可以让人起死回生，长生不老的神药？”

猪头大帝口水长流，‘金刚天猴’看向了死猪，一脸的愤怒，如果不是看在轩辕的面子，他早就出手打飞这死猪了，没有理会猪头大帝，‘金刚天猴’对着轩辕认真道：

“你觉得怎么样，如果你不想答应的话，俺也不会勉强你的！”

“没问题，我现在就可以给你仙器。”轩辕爽朗一笑，从斗戒里面拿出了‘金刚仙袈’以及‘七瓣金刚菩提子’，直接交给了‘金刚天猴’，与此同时，轩辕将自己的意念融入了两件下品仙器之中。

“这‘金刚天猴’若是对我们有什么歹念，你便出手帮我们。”

“没问题。”那一日化为‘怒目金刚明王’模样器灵，立即做出了回应，命有己造，相有心生，器灵化为什么样子，都只是针对别人的，并不是它就是‘怒目金刚明王’。

看到‘金刚仙袈’以及‘七瓣金刚菩提子’，‘金刚天猴’双眼一亮，惊喜道：

“俺就知道，你身一定有俺金刚一脉的至宝！”

“哈哈！”轩辕打着哈哈，其实送出这两件下品仙器，他也是极为肉痛的，但是没办法，想要招揽这猴子一定要下血本不可，而且自己身有这两件仙器主人的金身骸骨，比一切都管用。

而且轩辕用屁股想都知道，外面那些人，肯定是各方势力，别的不说，自己已经把海家给得罪个遍了，海家在东州皇朝经营了这么多年，一声令下，不知道有多少人会杀自己呢。

更别说在‘斗龙仙府’之中，想要杀自己的人，更是不计其数，谢家、陆家、八大洞天，还有怒家、烈家都不是吃醋的，自己在进入‘青冥之地’之前，可以说是狠狠地掌了他们几巴掌，让他们受了极大的损失不说，还让他们大失颜面，所以他们绝对不可能放过自己的，有‘金刚天猴’跟在自己的身边，又可以安全不少。

“好好，有了这两件仙器，俺就可以把他们打得跟死猪死狗一样了。”‘金刚天猴’直接披了‘金刚仙袈’，顿时有了一种佛气环绕其身，手抓着一串‘七瓣金刚菩提子’，隐隐之间，衬托出其有几分西州高僧的气息。

“汪，你竟然敢对本大帝不敬！”猪头大帝很是愤怒。

“俺何止对你不敬，俺还想打你呢，再叫的话，俺一脚直接把你踹飞出去。”‘金刚天猴’翻起了白眼，不想理会这一只卑劣的死猪。

“这位小兄弟，俺还不知道你叫什么名字呢？”

“哈，我叫轩辕，猴哥你呢？”轩辕笑了。

“俺啊？俺也不知道叫什么呢！”‘金刚天猴’抓耳挠腮道：“俺的主人带俺来到这里，然后他就陨落在这里了，他都一直叫俺小猴子小猴子的，所以俺也没有什么名字！”

轩辕突然心中起了一个恶趣味，对着‘金刚天猴’道：

“这样，我给你取一个名字，你看如何？”

“啥？你要给俺取名字？那感情好。”‘金刚天猴’双眼一亮。

“嗯，从今天起，你就叫悟空。”轩辕道。

“啥意思？”

“悟空，悟空，希望有一天，你能悟道，看破红尘，凡事不要太过执着，喜怒哀乐，生老病死，到头来都是一场空……”轩辕高森莫测道。

“好，就叫这个名字了，俺主人生前一直也都在念这种话，但是俺都听不懂。”悟空咧嘴一笑。

猪头大帝很是嫉妒，登时看向了轩辕，怒道：

“你居然给它取名字，不给我取名字？天天喊我死猪？看不出你小子还有几分佛性，你也给本大帝取个名字，本大帝倒要看看，你能够给本大帝取出一个什么样的名字来。”

轩辕看了看悟空，又看了看猪头大帝，嘴角不由得浮起怪异的笑容，抽搐了几下，道：“好，既然如此的话，那么从今天开始，我就叫你八戒了。”

“八戒？有什么含义？你要是能说出个所以然来，本大帝倒也认了。”猪头大帝其实想探一探轩辕的底子，他跟贪帝私下讨论这个问题，但是却是无解的。

“好，那我就跟你说出个所以然来，所谓八戒，一要戒杀，不得残害生灵，二要戒贪，要学会布施，三要戒淫，不能淫邪，四要戒妄语，不要胡说八道，五要戒酒，不要迷醉其中，六要戒香华，不以歌舞为乐……”轩辕刚刚说到这里，猪头大帝立即有些头痛了，怒道：

“你小子什么时候得到那些‘极乐佛寺’秃驴的真传了？说得头头是道的，这样人活着还有什么乐趣啊？还八戒，戒你的头。”

轩辕感慨了一声：

“朽木不可雕也……”

就在这时，一股无比玄妙的气息顿时被引动了，轩辕感觉到自外面远方一股股强大的气机流淌而进，压得自己仿佛都快要趴下了一样，轩辕立即催动自己的‘万化之体’将这一股股恐怖的气机，给一点点的化开，但是依然极为吃力，要知道轩辕此刻的‘万化之体’连小成还称不，自然难以抵挡了，与此同时，轩辕运转起体内的五行灵物，这才感觉到很是轻松，五行灵物不愧就是五行灵物。

“冥潮要发动了，轩辕小哥，谢谢你的仙器了，俺先出去以冥潮发动引发出来的气息疗伤修炼，等一下要给那些人来一次狠的，让他们知道俺的厉害不可！”‘金刚天猴’披着‘金刚仙袈’仿佛得到高僧，留下了一句话，出了山洞！

猪头大帝的双眼仿佛一对两百万瓦的灯一样，万般的激动，道：

“这冥潮所引动的气息，对我来讲，有极大的帮助，可以让我的力量恢复加快，我也要出去了。”

轩辕心头一震，问着贪老头道：

“冥潮所引动的气息是什么？”

“所谓冥潮，所谓的冥，据说人死之后，魂魄都会前往那个地方，冥潮引动，就是会将那些死在‘青冥之地’的魂魄，接引向那个地方，那一道门户会在瞬间打开，打开之时，‘青冥之地’的禁制地势的力量都会减到最低，与此同时，从那一道门户当中，会流动出一股无比浓郁的气息，对于人修炼有极大的帮助，但是并不是每个人都能够修炼，因为冥潮所引动的气息极为阴冷，不过你却是能够修炼，如果你能够借助‘冥潮’的力量，可以让你的修炼速度变得更快，这是极为难得一见的，我已经将本源记忆给吞噬了，这些气息也能够让我快速恢复！”贪老头道。

轩辕心头一跳，震惊道：

“那不是相当于出现了一座，取之不尽，用之不完的异种斗源的矿脉吗？”

“你可以这么理解，冥潮发动的时间只有半个月的时间而已，所以这半个月，是外面那些强者的机会，也是无数‘青冥之地’中凶兽修炼的机会，到时候会爆发出一场大战，你一定要小心了。”贪老头重重道。

“明白！”轩辕看向了钱多多，道：“钱姑娘，要不你就在这山洞里面休息，外面太危险了。”

“放心，轩轩，我可是比你强了很多哦，而且我有‘聚宝之土’跟‘多宝仙金’的守护，这些气机虽然很恐怖，但是却对我造成不了任何的伤害。”钱多多在说话之时，在其肌肤之，释放着一层淡淡的金光，有着一种说不出的玄妙，轩辕便知道钱多多没有在逞强，当即便点了点头道：

“好，那就一起出去。”

原本实力相当强的游血，此刻却是脸色苍白，轩辕立即拿出两条‘斗帝云龙脊’来，护在游血的身边，抵挡住无数恐怖凶兽从远方释放而出的气机！游血这才感觉好受一些。

“游血，你好好吸收感悟这两条‘斗帝云龙脊’的威能，他们生前都是七品斗帝，实力非凡，对你定然有极大的帮助，我先出去了。”

轩辕交代完一句，与钱多多出了山洞，山洞里只回荡着游血的声音：

“多谢主人！”