第二百八十三章 活活打死
第二章！

第二百八十三章活活打死

“看，是轩辕，你看轩辕他对谁了-一名斗皇巅峰的强者，指向了轩辕所在的角木蛟星台。

“竟然是玄刖，是玄刹的大哥，二品斗帝巅峰的强者，看来当真是冤家路窄啊，轩辕这一回在劫难逃了，还没有突破到斗皇境界，竟然就碰到了二品斗帝境界的玄刖，他活不成了，要是其他真传弟子还能够放过他一次，玄刖的话，恐怕会致轩辕于死地啊。”

“那倒不然，轩辕那天所展现出来的实力，足以抗衡二品斗帝了。”

“你傻啊，一品斗帝，与二品斗帝之间的差距，天差地别，二品斗帝就可以运用金丹攻击敌人了。”

“金丹人体一生精华所在，诸多神通种种融入其中，轩辕顶得住玄刖的金丹攻击吗？”

“当日姜逸天师兄对轩辕根本没有展开攻击，轩辕的法宝是一把弓，你觉得玄刖有可能让其发挥出那一把绝品天器长弓的威力吗？”

“放屁，轩辕的实力绝对不止像我们表面所看到的那么简单！”

无数人在那里争得面红耳赤，轩辕毫不在意，胜负揭晓之时，就知道了。

踏角木蛟星台，轩辕看着对面那一名与玄刹有几分相似的男子，想来此人必然也是姜逸天的人，他绝对不可能放过。

在角木蛟星台的长老是一名行将就木的老者，老者头顶长了一个龙角，双目浑浊，面容搞枯，瘦骨如柴，身着套这一件‘斗龙仙府’长老服饰，仿佛一阵大风刮来，就可以把他吹倒般。

“真传弟子玄刹对真传弟子轩辕！开始！”

这一名老者说话强而有力，字字铿锵，让人意外。

轩辕看向了其他的地方，无数人都已经开始动手开打了，一股股强悍的斗气波动荡漾开来。

“哼，死到临头，还敢试看别人，找死。”玄刖身穿着一件带着尖刺的战甲，一道道尖刺面散发着阴冷的寒气，摄人心魄，这玄刖浑身下，都是下品天器，自玄刖双手之中，套着灰白色的铁拳，不知道以什么天材地宝炼制而成，在面，凶器缭绕，铁拳拳刺凸起，看着铁拳的拳刺，仿佛可以将人的眸子给刺破一般。

玄刖五指张开，每一根手指都仿佛可以刺破一切的利剑，直接刺杀向轩辕的心口，尖锐的破风声抵挡开来，仿佛空间都要被他这一爪给抓得扭曲一般，道道灰白色的森然斗气，吞吐而出，化为一道道鬼怪的头颅，嘶吼咆哮，杀力十分惊人！

“看，玄刖一开始就下了杀手了，轩辕肯定逃不了了。”星台之下，立即有人惊呼了起来。

轩辕不闪不避，双手运转起‘五行轮盘’，铺天盖地的五行斗气，自玄刖的头顶盖下，轩辕的打法极为野蛮，让无数人看得瞠目结舌。

两股恐怖的斗气，轰击在一起，轩辕身的‘腾龙天斗袍’禁制运转而起，死死抵挡住那一道道灰白色的森然斗气，而轩辕双手的‘五行轮盘’极为恐怖，打在玄刖的禁制之，禁制寸寸崩裂开来，玄刖根本抵挡不住。

玄刖的脸色骇然，瞬间被轩辕给惊退了：

“怎么可能！”

“没有什么不可能的，死的是你不是我，区区一名二品斗帝境界的人，也敢跟我叫嚣，找死！”轩辕双手中的‘五行轮盘’汇聚在一起，五行凶威，如海如狱，铺天盖地翻滚而下，恐怖的斗气波动，让无数围观的真传弟子感觉到窒息。

那一名龙角老者立即大手一挥，自星台的禁制，立即被勾动了，支撑而起，这才让那些围观的弟子感觉到好受了不少。

轩辕威武如天，巨大的‘五行轮盘’运转打下，轰的一声爆鸣，如泰山压顶般直接把玄刖砸得趴了下去，几乎没有任何的轩辕。

五行斗气的品质太可怕了，根本不是寻常的斗气能够比拟的，就算是他的境界比轩辕还高，但是在力量，还差轩辕一截，面对力量比自己还要高的凰月婵轩辕尚且不怕，更何况是这玄刖。

玄刖被轩辕双手一抡，直接砸得吐出了一大口血，自他身的下品天器所支撑而起的禁制，在下一瞬间，被轩辕给生生打得碎裂开来，就在这时，玄刖大吼了一声，自他身，庞大的斗气翻滚。

“玄刖要动用底牌了。”

“轩辕这回惨了。”

不少的真传弟子惊呼了起来，只见玄刖身，一颗橙色的金丹荡漾开来，自金丹所散发出来的光芒，汇聚成一个小人的模样，演练着各种神通，以及他自身的意志，凶威滔天，直接打向了轩辕。

轩辕一动不动，一法破万法，双手的五行轮盘再度运转，砸在金丹之。

轰！轰！轰！

金丹面，原本橙色的华光疯狂运转着，但是在轩辕的连连轰击之下，变得无比的黯淡，与玄刖性命相连的金丹受到轩辕的暴力攻击，他自身也受到牵连，不停吐血，脸色发白，吓得魂不附体。

“怎么可能，这小子怎么可能如此可怕。”

玄刖一脸的难以置信，那些觉得轩辕打不过玄刖的人，一个个仿佛被打了一巴掌般，轩辕连那五色长弓都没有动用，就能够打得这玄刖如此狼狈，轩辕简直就是太可怕了。

“死。”轩辕没有丝毫的留情，双手中的‘五行轮盘’自玄刖当头砸下，玄刖体内的斗气剧烈地消耗着，支撑着头顶那一见下品天器的禁制运转，轩辕一连打出十八次之后，打得玄刖天旋地转，头晕目眩，连连吐血，连一丁点的还手之力都没有，不得不说，轩辕的实力，恐怖到让人无法想象，这是斗宗实力境界！

“太可怕了，轩辕师兄实在太厉害了，竟然以斗宗巅峰的境界，硬撼两品斗帝。”

“有史以来，第一次听说，斗宗可以硬撼斗帝！”

“轩辕师兄修炼的是什么无神通？”

“还用说，当然是‘梦魇鬼仙’传授给他的。”

无数的弟子一个个讨论了起来，就在这时，轩辕双手之，五色神光流转，只见轩辕一把抓住了玄刖的金丹，让观战的真传弟子一个个惊叫了起来。

“怎么可能，竟然手握金丹，轩辕师兄难道要将玄刖师兄的金丹给收了吗？”

“太恐怖了。”

轩辕狞笑了一声：

“‘五行封印大法’。”

话音一落，五色神光环绕在一起，将这一颗金丹给包裹住，将里面的一切意念给冲击得支离破碎。

‘五行灵物’的意志都无比的庞大，五道庞大的意志凝聚在一起，就是玄刖也不可抵挡。

玄刖的金丹被收，顿时脸色苍白如纸，浑身的斗气消散，只剩下一副肉身，失魂落魄，一脸的难以置信。

“哼，死。”轩辕双手之中的‘五行轮盘’再度运转而起，打向了玄刖。

玄刖连忙单膝跪下，求饶道：

“轩辕师兄，放我一马，那金丹还给我，我会给你做牛做马，让你驱使的。”

轩辕冷笑了一声：

“不必了，你还是死，不然你弟弟一个人黄泉路多寂寞，我也是为了你着想，对？”

两道‘五行轮盘’汇聚在一起，恐怖的五行斗气运转，铺天盖地的席卷碾压而下，在无数的目光之中，将玄刹给生生给碾压成粉碎，血浆炸得了满地，甚至连下品天器几乎都承受不住轩辕的力量，出现了一道道裂痕。

“真传弟子玄刹，死，真传弟子轩辕，胜！”老者话音一落，立即让轩辕下台休息去了，很多人打完了，但是还有很多人没打，就二十八个星台，自然也要轮流着来了。

轩辕走下星台，无数人仿佛见了鬼一样，看着轩辕，简直就是一个超级变态，恐怖到没边了，以区区斗宗境界的实力，竟然以硬撼的方式，活活把一名二品斗帝给生生打死，让那些原本不好看轩辕的人，都不由自主地颤抖了起来。

就在这时，自南方传来一道道惊呼：

“华无伤，长老团中‘如意长老’的关门弟子，七品斗帝，竟然一招就直接把一名三品斗帝给击杀了，连一丝的抵挡能力都没有。”

“太可怕了，没想到我‘斗龙仙府’竟然有这么一号人物，果然强者无数啊，每一年‘斗龙榜’的时候，都会纷纷冒出，不知道还会有谁呢？”

轩辕看向了南方，只见一名男子，浑身战意凌厉，自他身散发着恐怖的气息，环绕着，杀气腾腾。

就在这时，自北方传来一道惊呼：

“万剑乱，居然是‘天剑洞天’的万剑乱，好强……”

“据说他拜入了‘剑仙者’的门下，成就了一身无的剑术神通啊，如今只使出了一剑，竟然有如此之大的威能，当真恐怖。”

与此同时，自西方，一片哗然声传荡而出：

“风裂师兄，是风裂师兄，他一招竟然就把一名五品斗帝给打成重伤了，太厉害了！”

轩辕心头一动，看向了西方的一道星台，狂澜满天，每一道风都无比的凌厉，斩得那星台运转而起的禁制，炸出一大片的火花。

“看来风裂师兄体内的‘极道天风’已经逐渐开始觉醒了，倒是期待能够与他一战。”

轩辕微微一笑，一脸的云淡风清，盘膝坐地，等待着下一次战斗，过了一小时，只听见那一名龙角老者的声音响起：

“真传弟子烈天云对真传弟子轩辕，请准备！”