第二十章 赌一把人心
第二十章赌一把人心

轩辕此刻身着一件内门弟子的服饰，骑在孤星的身，与颜紫韵的血月马并排而行，在拥有一百多批血月马的队伍之中，显得特别显眼。

内门弟子可以领到一百块斗士币，一把下品法器的长剑，一瓶辟谷丹，里面有三十颗，维持一个月，每天一颗可以最大限度保持自己充沛的力量，不用像之前吃肉干，定时还要去打猎那么浪费时间，一件内门弟子的专用服饰，还有一本月华门的粗浅神通《月光诀》，让是让轩辕懒得看一眼，还有一本，名为《东州录》。

只有这一本《东州录》是轩辕最需要的，轩辕对这个世界一点也都不了解，看了《东州录》之后，让轩辕如获至宝。

首先，每一个实力等级的讲解。

斗者炼皮，斗师炼肉，斗师炼骨，斗灵炼脉，斗狂炼髓，斗王炼五脏，斗宗炼血，接下来还有斗皇、斗帝还有传说中，让人仰望的斗仙。

所谓斗宗，就是已经一代宗师，可以开门立派，而月华门的掌门，就是一名斗宗巅峰的人物，这《东州录》正是出自他手。

东州，是在这一个世界的其中一州，广阔无垠。

而月华门只是其中的一个小门派而已，在东州有两大仙府，分别为‘斗龙仙府’以及‘玲珑仙府’，是东州两个最大的门派，而月华门是隶属‘斗龙仙府’。

在东州有一个巨大的皇朝，名为东州皇朝，辖下城池无数，与‘斗龙仙府’、‘玲珑仙府’，划地而居，各自执掌着一片天地。

如今所在的月荒城，就是在‘斗龙仙府’的辖下，月荒城周围十城，都归月华门管，每年月华门都要向‘斗龙仙府’进贡所得，提供杰出天才弟子，进入‘斗龙仙府’，‘斗龙仙府’也都会有丰厚的赏赐。

然而在东州之中，强大还有隐藏在地底的魔族，他们手段凶残，经常残杀东州百姓，所以才会有这么多类似于月华门的存在，镇压在各地。

另外还有隐藏在山间的兽族，像魔狼、魔虎、魔熊都只是很低等的分支存在，当然还有很多极其恐怖的存在，就连‘斗龙仙府’对付起来也极为吃力，不敢逼得太紧。

看着《东州录》轩辕感叹着世界之大，无奇不有，看了一下地图，从月荒城距离月华门所在月华城，大概三千里，就算骑着血月马也需要四天的时间。

然而就在轩辕无比认真读着《东州录》的时候，忽然传来石从羽爽朗的叫声，只见石从羽手中的白布，裹着一颗圆圆的东西，沾满了血迹。

“轩辕小兄弟，月绝已经被正法了。”

轩辕笑了笑：

“多谢师兄了，这人头丢了，别脏了我的眼。”

颜紫韵对轩辕很是欣赏，轩辕的表现，更是让她刮目相看，然而就在她先回月华门的时候，轩辕死活不肯离开，后来才知道，轩辕与月绝有深仇大恨，不杀月绝誓不罢休，如今颜紫韵稳稳地压了月腾一头，想杀月绝，自然是易如反掌。

几乎不到一小时的时间，颜紫韵找到了足足百名人证，指出月绝种种罪行，月腾根本无法反驳，样样证据确凿，最后月绝在大庭广众之下，被石从羽砍下了脑袋，包出了月荒城。

这让月腾对于轩辕更加的愤恨了。

“要谢就谢大师姐，这可都是大师姐做的，我只不过顺手取下他的人头而已。”石从羽摆了摆手，将手中白布的月绝人头仿佛丢垃圾一样扔了出去。

“不用谢我，我能够当大师姐这个位置，可都是多亏了轩辕了。”颜紫韵面带微笑，试探性问道：

“轩辕师弟，是谁教你修炼？”

轩辕早就知道，肯定逃不过这一关，就也不隐瞒了，让颜紫韵喝退了左右，轩辕这才缓缓道：

“是一个女人，姓尹，刚才跟洪智那一战，也是她给我的龙鳞，被我当成护心甲，这才挡住了龙泉剑那一击，她教给我两道神通，分别是炼皮的《天龙炼鳞诀》以及炼肉的《五爪天龙拳》，希望大师姐理解一下我，这两道炼体神通，是不能外传的。”

听到轩辕的话，颜紫韵神色一动，低呼道：

“竟然会东州皇朝的尹家，《天龙炼鳞诀》跟《五爪天龙拳》可是天级的炼体神通啊，就连我月华门的炼体神通，都也只是地级的而已，这还是‘斗龙仙府’赐下的，你怎么不跟着她一起修炼，这可比进月华门好了许多，据说尹家这一门绝学，修炼到大圆满的境界，更是可以突破到仙级境界，可以媲美两大仙府的神通了。”

轩辕心头一动，果然不出他所料，他就是想知道尹甄洛的下落，整理了一下自己的情绪，轩辕叹息道：

“她只是见我受了重伤，救下了我，顺道传授给我两道炼体神通之后就离去了，我连她是谁都不知道，难道大师姐知道吗？”

颜紫韵点了点头，感叹道：

“当然，轩辕，你真的很幸运，这是东州皇朝的尹家，乃是东州皇朝武将之首，其天龙一脉的修炼手段，更是名贯天下，换句话说，教你的那个女人，要是来到月华门，掌门都还得小心招待着，能够修炼尹家天龙绝学的人，绝对都是嫡出血脉，只不过，轩辕，你如今却是在‘斗龙仙府’辖下的月华门，如果让‘斗龙仙府’的人知道，你会尹家绝学，对你是祸非福！”

轩辕眉头一皱：

“难道尹家跟‘斗龙仙府’有什么过节吗？”

“斗龙斗龙，尹家乃是拥有天龙一脉的血统，‘斗龙仙府’名为斗龙，就算没过节凭着这名字，也都有过节了，更何况他们都是世世代代为敌，东州皇朝皇朝与两大仙府，互相之间，摩擦并不少，按道理说，你应该投身于东州皇朝尹家，这才是最好的出路。”颜紫韵压低了声音，对于她来讲，她现在所谈论的都是庞然大物般的存在，她自然不敢声张。

轩辕苦笑了一声：

“现在连尹家中人也都在追杀我了，就因为我学了这两道神通，他们怕我外传，唉，东州皇朝有我的容身之处吗？”

听到轩辕的话，颜紫韵眼前一亮，道：

“此话当真？尹家中人追杀你，你怎么可能逃得过？”

轩辕抽出了腰间的那一把‘游龙剑’，‘游龙剑’，龙吟清鸣，绝品鬼器！

就连颜紫韵都只有品鬼器而已，然而轩辕身竟然有一把绝品鬼器。

“这把剑，是追杀我的人，死后留下的，是一名神秘人救了我。”轩辕轻描淡写将贪老头给掠过。

“轩辕师弟，你就这么相信我吗？你就不怕我会杀了你，然后夺走你的‘游龙剑’，以及你身的一切，然后去向‘斗龙仙府’邀功？如果我没感觉错的话，在你身应该有《天龙炼鳞诀》以及《五爪天龙拳》这两道神通？”颜紫韵吐出了一口气浊气，没想到一个轩辕师弟，竟然牵扯出如此庞大的势力，只不过很快，以她的心智，自然不会如临大敌，反而突然感觉有些轻松。

“是，我在赌，物以类聚，人以群分，从看到石从羽以及柳飘絮他们身，我觉得你是可信的，一个杀月绝易如反掌，却能够去收集证据，杀得让月府中人无话可说的女人，就算不是好人，也是一个聪明的女人。”轩辕那一张看似稚嫩的脸，笑容灿烂。

“聪明的女人是不会给自己找麻烦的，尹家中人不是那么好杀的，你要是因此向‘斗龙仙府’邀功，月华门就可能因此而灭门，大国对弈，有些棋子只能是弃子，‘斗龙仙府’只能保你月华门一时，保不了一世，退一万步讲，‘游龙剑’也不是那么好拿的，杀了我，给你带来是祸非福，留着我，我能够给你带来足够的好处，你主要别人帮你，就算尹家人找我，你可以一推二五六，说不知内情，他们也不会为难你，要是你杀了我，拿了‘游龙剑’到时候，你怎么说也说不清楚了。”

“好，轩辕师弟，你太出乎我的意料之外了，你赌对了。”颜紫韵一张笑脸，光彩照人，风情万千。