第三百一十六章 师霸
第三章，还有一章！

第三百一十六章师霸

此刻，已是深夜，只见天空之中，仿佛交织出一片无尽的星河，照亮了整个天冰城。

“‘北斗军’？”轩辕眉头一皱，看向了天空之中，只见一名名战士身着星光灿烂，威武霸气的铠甲，手持一把华光闪耀的长剑，威风凛凛，杀气腾腾，自他们身所散发出来的那一股战意，每一个人至少都是身经百战，被重重筛选出来的。

每一个人的实力至少都是斗皇巅峰境界的强者，仿佛举手投足之间，就能够与星空之中的星辰，相相呼应般。

“‘北斗军’是大皇子程阴直属军队，无比的强横，是北州皇朝的王牌军队之一，‘北斗军’一共有七位斗仙统领，实力都非常恐怖。”时总管连忙回答道

轩辕一听到这是程阴的直属部队，心里头不由得冷笑了几声：

“要是全军覆没的话，恐怕那程阴也会心疼？竟然敢用‘噬心龙虫’来重伤师，师会放过你，我可不会放过你，现在杀不了程阴，先杀一杀他的直属军队也不错。”

虽然如此，轩辕却不会大意轻敌，窥一斑而见全豹，这个程阴定然也是不简单的，年纪轻轻，也是属于年轻一带竟然能够创造出这么一支直属军队，是相当了不起的，要知道轩辕的‘轩辕堂’也才刚起步呢。

不过不得不说的是，轩辕从头到尾都是靠自己拼搏，白手起家才走到这一步，而这程阴却是出生的起点，比轩辕高了无数倍，在轩辕还在为自己的生活苦苦挣扎求存的时候，他已经能够经营出自己的一份力量了。

‘北斗军’的到来，让天冰城的战士一个个都不由得狂呼了起来，自‘北斗军’之中，七股强大的气息铺天盖地，唯恐天下人不知的霸气，扩散开来，轩辕眼角一跳，知道这定然是‘北斗军’当中的七位统领，虽然他想要让这北斗军全军覆没，但是他也不会冲动做出什么事来。

只见天空之中的‘北斗军’，每一个小队都站成北斗七星的方位，每七个人就形成一个方位，互相照应，首尾兼顾，的确也是一个不简单的军队。

轩辕细算了一下，这一支北斗军，只有七千人！

七名‘北斗军’的统领斗仙在天空之中，站出了一个大北斗的方位，将无数的小北斗笼罩其中，没有任何的防御，只听见一名统领斗仙一声厉喝：

“天冰城下听令，全力助我军冲杀，不得有误，违令者斩！”

“是！”天冰城之中，数十万战士齐声应诺，只见原本一直坚守的天冰城的禁制，全部化守为攻。

天冰城禁制爆发出无穷的精芒，只见一道道冰晶的斗气利剑破空而出，无数正在攻击天冰城的魔族战士立即被斩杀成了粉碎。

紧接着，大小北斗，凝聚在一起，自天空北斗七星宿之中，无数的星光，化为一道道利剑，破杀而下，快如闪电，将一名名魔族战士给劈成了碎片，‘北斗军’一出，声势一时无两。

魔族大军立即有了溃败的迹象，就在这时，一名魔族男子，长得极其英武不凡，一头紫发随风飘舞，周身暗红色的血雾缭绕，杀意升腾，手持着一把‘霸雷仙枪’，这一把‘霸雷仙枪’面，一道道黑色的闪电交织成一张张电网，以男子为中心，辐射而出，杀力滔天，让人不敢靠近。

魔族男子胯下坐着一头浑身如同墨玉般的‘墨玉麒麟兽’，‘墨玉麒麟兽’虽然不是真正的麒麟，但是在它的身，却是传承了一大部分墨麒麟的血脉，这一头‘墨玉麒麟兽’已经能够媲美得了普通的仙兽了，只见这一头‘墨玉麒麟兽’浑身气血翻腾，极其充沛，啼足硕大，脚踩黑云，打了打响鼻，喷出了几丝黑炎，在它身散发着毁灭性的灼热。

此人不是别人，正是魔族大皇子，师的大哥，师霸！

“哼，据说‘北斗军’乃是北州大皇子程阴所培养出来的一支王牌军队，今日我倒是要会一会，看看这‘北斗军’到底有多强了。”

师霸面容冷酷，嗜血无情，手中的‘霸雷仙枪’一抖，吱吱吱，漫天黑色的闪电交织成一道恐怖的电网，朝着‘北斗军’笼罩而去，胯下双腿一夹，‘墨玉麒麟兽’四蹄齐齐一踏，天地震动，只见‘墨玉麒麟兽’口中喷吐出黑色的火焰，齐齐席卷向了‘北斗军’。

‘北斗军’所在之处，星华闪耀，瞬间就被无尽的黑所吞没，只见近百名‘北斗军’的战士，被师霸所施展出来的黑色电网给笼罩的瞬间，都被罩成了飞灰，连渣滓都没有剩下，‘墨玉麒麟兽’口中所喷吐出来的黑炎，同样也将百名猝不及防的‘北斗军’战士给活活烧成了飞灰。

就在师霸以雷霆手段出击，瞬间斩杀掉两百多名‘斗龙军’战士的瞬间，魔族大军的气势骤然大震。

只见无数人体内的斗符全部都砸了出来，轰轰轰，五光十色，地动山摇，这些魔族的战士好像敢死队一样，都用自己的生命为代价，进行自爆，催动斗符，来换取更多的伤害，饶是此刻北州皇朝占据了极大的风，但是他们的损失也是极为惨重的。

轩辕倒吸了一口凉气，看向了那一名男子，惊声问道：

“这个人是谁？”

“这是师小公主的大哥，师霸，性格与师相反，冷酷无情，是一名智勇双全的人物，没想到他竟然亲自前来攻打天冰城了，看来是想要师阻止战争之前，先杀掉天冰城所有北州皇朝的势力！之前，他已经在北州连屠十三城了，是一个超级恐怖的人物！”时总管脸色不是很好看，这师霸简直就是杀人魔，这是众所周知的事情。

‘北斗军’的七大统领一声厉喝：

“师霸，看这一次你还能往哪逃！”

北斗七大统领凝聚成一个大北斗，瞬间就将师霸给包围了起来，自他们身，星光璀璨，连接在一起，攻守兼备。

师霸任由他们将自己围住，一脸傲意，手中的‘霸雷仙枪’一抖，突然自师霸的体内，一股恐怖的黑色闪电破杀而出，时总管看到这一幕，脸色一变，惊声道：

“‘陨落之雷’，斗雷排行榜第十名，果然没错，这师霸真的拥有‘陨落之雷’！”

轩辕倒抽了一口凉气，深知道，能够排行在前十的天地灵物的恐怖之处！

只见无数的陨落之雷奔涌而出，朝着四面八方无差别地轰杀而出，打得那些星光剧烈地颤抖，无数的星华粉碎，‘北斗军’的七名统领脸色大变，其中一名统领一声厉喝：

“‘北斗七星玄武阵’，御天下万法！”

自他们身的战袍，那交织的七颗北斗七星华光运转，凝聚成一道大阵，沟通北方七星宿，接引下无数的星光，凝聚成一道星华大鼎，七人联手，立即把师霸困在其中！

师霸神色不变，手中的‘霸雷仙枪’如同落雨般，连连点杀而出，冲击在周身的星华大鼎，打得星光寸寸崩灭，就在这时，又是一名统领一声大喝：

“星剑杀魔，破！”

自‘北斗军’七大统领身，七把绝品天器交织成一道道恐怖的剑网，星华剑气喷吐而出，朝着师霸当头劈杀而下。

师霸身的‘陨落之雷’，融入他身的狰狞魔铠，交织出一张恐怖的黑色雷盾，很勉强的才将这七把绝品天器连连抵挡住，毕竟只是一人，并不是这七人的对手。

“师霸，我倒要看看，你能够坚持得了多少！”‘北斗军’的大统领长笑一声，只见七把星剑，爆发出无穷的星华斗气，连连斩杀在师霸身的黑色雷盾，打得这雷盾寸寸瓦解，仿佛快要抵挡不住了。

在外面，‘北斗军’的加入战场，有效的小组连锁阵形，交织击杀着魔族大军，让魔族大军节节溃败。

‘北斗军’是在程阴的指使之下来，来到了天冰城收网的，虽然大皇子程阴被关在宗人府之中，但是却能够随时随地知道外界的消息，因为时机判断的错误，晚收网，导致了师的出现，让魔族大军全身而退，而如今既然有漏网之鱼残留着，他自然要将他们全部杀死，以来换取自己的政绩来证明自己。

“哼，原来所谓的‘北斗军’不过如此，就凭你们也想杀我不成？”师霸身的战袍，雷鸣电滚，只见一道道铅云自天空之中碾压而下，威势极其恐怖，而师霸体内的‘陨落之雷’也运转了起来，恐怖的雷电威能，远远的都让人觉得心悸、

就在师霸与他们斗得如火如荼的时候，一道清脆的声音传荡而来：

“停战，诸位！”

“是小公主！”当即有魔族的强者惊呼了起来，不少的魔族的强者停收了，人族的强者也跟着收手。

突然，自‘北斗军’大统领嘴里传出一句话来，让战争爆发得更加彻底了：

“传大皇子之令，活捉师奖纯净斗源一百万斤，封侯拜将，自不在话下！”

“杀！”无数人族战士都为了这一句话而红了眼。

无数的魔族战士听到这一句话，抑制不住心头的愤怒，咆哮如虎，不顾一切地冲杀了响起。

轩辕眸子微微眯起，心中冷笑：

“既然来了，就都别想走了……”