第三百三十二章 贤王！
第四章，鲜花又满1500朵，9月份至今共欠下鲜花章两章，K章一章，在本月结束之前会彻底补清，还差几票K就有一章K章了，兄弟们来！投一下让我爆发！

第三百三十二章贤王！

轩辕刚才所选的那一块残缺的源石能够切出纯净斗源来，也是大大的出乎了他们的意料之外，由此也能够说明，轩辕也是一个在石术拥有不小造诣之人，这是在当中许多真的在石术有极深研究的人，都看得出来的事情-

在刚才那样的情况下，轩辕在源石小山挑选源石，还是有胜的可能，只不过如今程耀一下子切出二十斤纯净斗源来，虽然不多，但是轩辕要是想要这些源石小山切出二十斤的纯净斗源来，根本是不可能的事情！

原本那些人对轩辕还高看了一眼，不过如今看着轩辕的选择，一个个也不由得摇起了头来。

“原本以为他是一个精通石术之人，如今看来，也不过如此，侥幸一次被他得胜了，就如此张狂，唉……”其中一名斗仙老者叹息了一声。

让程耀腰杆挺得更直了，因为这名斗仙老者之前掌管内务府当中的一名总管人物，见过的源石不计其数，自有一定的眼光，他都这么说了，轩辕肯定必败无疑。

“小子，快点选，少装模作样了。”程耀一脸的得意。

轩辕没有理会不少人的私声评论，在一旁的嫦儿看轩辕竟然还在源石小山挑选，不由得有些气极了，难道自己在轩辕眼里就这么不值钱吗？很多人为了想要争身边的女子招待，而一掷千万，甚至十亿数十亿都是有的，然而轩辕好像在自己身多花一点都会心疼一样。

“公子，你是不是没有赌资，如果是这样子的话，我可以先借你一些。”月嫦走到轩辕的身边，在轩辕的耳边轻声道，呼了一口暖气，让轩辕觉得浑身骨软筋酥。

“这女人的媚功当真了得！”轩辕哆嗦了一下，对着月嫦笑道：“你猜对了，我身只有数十万的斗王币，所以只能够在这里买了。”

月嫦眼角直跳，她见过不靠谱的，但是没见过轩辕这样不靠谱的，在源石区，可以说，轩辕刚才选的那一块源石是最便宜的，因为是残缺的，其他的就算是在源石小山之中，找出来的源石，一块至少也要二三十万块斗王币，轩辕身就带了数十万斗王币竟然就敢来这里，这让月嫦很是无语。

轩辕在这源石小山，翻来覆去，挑出了一块又一块，几块被原本旁观者觉得有可能机会出纯净斗源的，都被轩辕给丢到了一边，不少人腹诽了起来。

“这小子到底要干什么！他到底会不会赌石啊？”

“我看他也只是凭运气的而已，跟程耀两个人半斤八两！”

轩辕折腾了大半天，程耀都有些不耐烦了，怒道：

“你小子赶紧给我快一点，不要故意拖延时间了。”

轩辕没有理会，继续找自己的，程耀急眼了，就在程耀即将再度爆发的时候，轩辕这才找出了一块源石。

看到轩辕挑选的源石，无数人嘴角抽搐了起来。

“这个小子简直太无知了，真不知道他的脑子是怎么做的，竟挑选这种石头，这一种裂髓源石里面，根本不可能出现纯净斗源！”

“在无数的石术记载，裂髓源石的确不可能出现纯净斗源，这一局他输定了，好运到头了，看来他是在投机取巧！想要反其道而行，刚才只是运气好而已。”

轩辕手中的那一块源石，会被称为裂髓，是因为表面已经碎裂开来了，里面的天地斗气全部散尽。

髓乃是精华，裂髓裂髓，可想而知。

月嫦叹息了一声，道：

“轩辕公子，这一块源石，只需要五万块斗王币，你真的确定要买吗？”

原本月嫦以为那一块残缺源石价格是最低的，没想到这种深埋在源石小山的裂髓源石都能被轩辕找出来，再度创下新低啊！

轩辕交出了五万块斗王币，然后手持‘吞噬魔剑’，将这一块有正常人头大小的源石放在地。

源石周遭寸寸龟裂开来，轩辕顺着裂痕，一剑剑刺了下去，只见一块块碎片崩裂开来，在轩辕的精妙的剑术之中，寸寸崩裂，每一剑的准度，分毫不差！

“啧啧，此子的一手剑术当真精妙无比，剑剑力道均匀，分毫不差，落点精准，速度快如闪电，却比那程耀要强了不知道多少倍了。”

“可惜这小子的眼光不行了，选出这样的裂髓源石，也算他倒霉，至少要赌石之前也要看看赌石里面的一些常识嘛！”

只见轩辕所选的裂髓源石越来越小，程耀的笑声越来越大，道：

“小子，你刚才只是运气好而已，胜了我一局，你真的以为这一次还能在胜我吗？裂髓源石是绝对不可能出现纯净斗源的，你连这个都不懂，你还来赌什么石，赶紧滚回你娘的肚子里面去。”

轩辕很有耐心，手中的‘吞噬魔剑’，点刺削挑，剑花运转，美轮美奂，其技艺之精湛就连月嫦都不由得发自内心的赞叹。

程耀见轩辕竟然有如此的一手剑术，心里头也非常的嫉妒，当即不由得开口损道：“小子，你能不能快一点啊，我跟你讲，你真的不行，赶紧跪下来磕头求我放过你的话，我还能够饶你一命！”

就在这时，整块巨大的裂髓源石承受不住‘吞噬魔剑’锋芒，炸裂成无数的小碎石块，结果正如众人所说，一无所有。

“唉，这小子看来要输了，我刚才听到，他没有赌资，只能够在那斗源小山拣一些便宜的死货，也真是难为他了。”

“没钱竟然也敢来源石区，连一点常识都不具备，能赢一局，已经是他运气好了。”

月嫦感慨了一声，原本以为这轩辕石术有多么精湛，看来也只是一个一窍不通的人。

“哈哈，小子，刚才被你侥幸赢了一局，还有最后一局了，磕头认错，把你身的绝品天器都给我留下来，我饶你不死。”程耀大笑了起来，很是得意，仿佛自己已经赢了一样。

轩辕神色如一，手中的‘吞噬魔剑’骤然一震，凌厉的剑气荡漾开来，在地面原本那些碎裂开来的小石块，顿时化为石粉，只见一点红光闪耀，一块只有小拇指指甲片大小的异种斗源，散发着极其浓郁的天地斗气。

在场的人一个个眼珠子掉了一地，原本正在大笑的程耀仿佛吃了十斤大便一样，脸色变得无比难看。

“你输了。”轩辕捡起那一块指甲片大小的异种斗源，缓声道：“这一块源石里面，原本‘地心斗源’，受到创伤之后，被‘食源虫’给吞噬，只不过这‘食源虫’太小了，无法承受如此庞大的‘地心斗源’的力量，就被冻结在其中了，呵呵，这一块源石起码也有万年的岁月了，价值怎么说，也该有百斤纯净斗源！”

“怎么可能！怎么可能会有异种斗源！”

“这小子是鬼吗？这种事他都能够知道！”

“看来他真的是在石术的造诣无比精湛，真人不露相而已！”

无数人连连惊呼了起来，程耀脸色一片惨白，面如死灰！

轩辕看向了那一名最先向自己担保的老者，道：

“怎么样，我现在可以砍他四肢了吗？”

斗仙老者点了点头，道：

“愿赌服输，自然可以！”

程耀脸色骤然大变，怒道：

“小子你敢冒犯我？”

就在程耀打算以实力压制轩辕的时候，突然一股恐怖的斗仙巨力笼罩在他身，让他无从反抗。

“狱老尚，你难道要置我于死地吗？”程耀吓得亡魂丧胆，惊怒喝道。

“我既已经做了中间人，自然要秉公办事。”狱老尚语气平缓，每一字一句都能够彰显出他公正的高风亮节。

看着轩辕一步步逼近，手持‘吞噬魔剑’，程耀吓得浑身发抖，惊叫了起来：

“放过我，放过我，我给你钱，我给你钱，你不要砍我的四肢，愿赌服输，我用钱来换！”

这是轩辕最想听到的话，轩辕笑道：

“哦？那你打算给我多少钱呢？”

“四亿斗王币，换我四肢！”程耀连忙道。

“原来你的命这么不值钱，四亿斗王币，我不想要了，还是砍你四肢，看你鲜血流尽而死，好歹你身也有北州皇室的血脉，虐杀一个北州皇室子弟，花四亿，也只是小事一桩而已，死了也没理由找我报复！”轩辕一边说着，手中的‘吞噬魔剑’锋芒凌厉。

程耀吓得魂飞魄散，惊叫了起来：

“四百亿，四百亿斗王币，放过我，再多我真的拿不出来了！”

“唉，看来也只能够要你的四肢了！”

“啊――八百亿，八百亿！”

“哎……”

“一千亿，再多我真的拿不出来了！”

“原来你北州皇室子弟命如此廉价！”

“我真的拿不出来了。”

“那我就砍你四肢！”轩辕冷冽一笑，手中的‘吞噬魔剑’高高举起，就在这时，突然一股恐怖的力量奔涌而来。

“一兆斗王币，放过我儿！”

“贤王来了！”无数人惊呼了起来。