第七十九章 刺杀
第七十九章刺杀

三家的护卫一个个听到轩辕的话，感觉到万般的惊异！一个区区小小的斗灵，竟然敢向斗王境界中人挑衅！

“这小子他知道他在说什么吗？”

“肯定被吓疯了？看来这小子会死得更快了。!。”

“居然敢挑衅烈刃前辈，一次一个挑衅烈刃前辈的年轻斗王，直接身首异处了，这小子不要死得太惨噢。”

“一名斗王强者与怒虎前辈对决，被怒虎前辈打得筋骨断裂而死，这小子真知道他是个什么东西吗？”

“太不知所谓了，要想杀死他，就跟杀死一只蚂蚁一样简单。”

“这不一定，说不定这小子有什么庞大的背景，不然的话，区区一名斗灵境界的人物，怎么可能用有品地器！”

“……”

每个人一边厮杀着，一边交流着，心中想法各不相同。

“哈哈哈，好狂妄的一个小子，我倒要看看，到底是谁死。”烈刃大笑了起来，手中的长刀破杀而出，一道道金系斗气翻滚成一道龙卷刀刃，朝着一大片的五色灵蛇席卷而去，轩辕也被边缘擦中覆盖其中。

这一次轩辕并不躲避，而是直接贴近一头五色灵蛇，将神秘匕首直接捅入其身体，贪老头瞬间把这头五色灵蛇体内的精元，吸收得干干净净，五色灵蛇的生命精元化为一股纯净的斗气，融入了轩辕的体内，让原本轩辕消耗一空的斗气，再度盈满。

“贪老头，你看着办，我也想经历一场生死磨练，不要万不得已，不要帮我催动法宝防护。”轩辕在心中直接放下这一句话。

“哈哈，那感情好。”贪老头倒也乐得看轩辕的表现。

瞬间盈满的斗气，被那恐怖的金系斗气的龙卷刀刃的边缘擦中，轩辕身的‘天金宝甲’的‘天金护身禁制’毫光大放，轻易地将其抵挡住，并且将其震碎，看到这一幕，烈刃不惊反喜，想要杀死轩辕，轻而易举，只不过这品地器，为落到谁的手就不好说了。

就在轩辕挡下烈刃的斗气所化的龙卷刀刃边缘的瞬间，体内的斗气，瞬间消耗了七成，轩辕第一次感受到，体内斗气积蓄浓厚的重要性，当即脚踩‘踏龙靴’运转起‘天龙游身步’朝着下一头五色灵蛇捅杀而去，五色灵蛇避闪不及，被轩辕一刺即中，当即轩辕体内所消耗的斗气又再度盈满了。

然而就在这时，一股狂暴的斗气所化成的斧光席卷开来，轩辕一不小心，被余波扫中，；‘天金宝甲’的‘天金护身禁制’再度自动护主，将其抵挡下来，又让轩辕体内的斗气，再度消耗了五成，轩辕身体一阵，脸色苍白，冷汗直流。

“哈哈，我不是故意的，这刚刚踏入斗狂巅峰境界，还真不好控制这力量……”怒虎咧嘴狰狞地笑着。

“对啊，怒虎兄，我也是如此，不知道有什么比较更好控制斗气的方法没有？”烈刃在一旁搭腔大笑了起来。

轩辕没想到这两个人竟然敢来得这么直接，方家少主看到这一幕，动了动口，原本想要叫方无剑去帮忙的，但是想了一想，但是叹了一句：

“还是看他的造化，既然他说不用就不用了，而且如果现在他都无法自保，护得了他一时，也护不了他一世。”

轩辕心头怒火中烧：

“忍无可忍，无须再忍。”

当即自轩辕左手之中，突然出现一把炙红的弓弩，在这一道弓弩面闪烁着危险的光芒，轩辕左手持弩，右手拿着神秘匕首，朝着一头被龙卷刀刃给劈伤的五彩灵蛇刺杀而去，一进一出，斗气再度盈满。

只见轩辕直接将手中的‘炎爆弩’直接对准了烈刃，原本正在准备酝酿神通斩杀五色灵蛇的烈刃看到轩辕手中的弓弩，瞳孔骤然缩成尖针大小，还来不及惊叫，轩辕已经一连扣动了四次扳机，呜呜呜呜，四道让人头皮发麻的破风声响起，只见四道红色的流光，破杀向了烈刃。

烈刃身的斗气覆盖全身，其余的斗气瞬间爆发，自长刀之间，喷吐而出，打在三根‘炎爆弩矢’之，只见三根‘炎爆弩矢’瞬间爆炸，爆炸威力煞是惊人，两头五色灵蛇不巧正撞枪口，直接炸得血肉破碎，最后一根‘炎爆弩矢’直接射杀在烈刃的胸甲，轰的一道爆鸣，直接将烈刃炸飞了十米远，只见烈刃一脸狼狈，直接喷出了一口血箭。

这一切发生得极为突然，轩辕再度翻身，手中的‘炎爆弩’再度扣动四次扳机，这一次则是直接射杀向了怒虎。

烈刃比怒虎早遭殃，怒虎虽然有心理准备，但是他没想到，轩辕竟然敢没射杀掉烈刃就来射杀他，当即，狂暴的金系斗气翻滚而出，覆盖在怒虎那一把巨大的斧头面，怒虎将整个人缩在巨斧的后面，四根‘炎爆弩矢’直接轰击在斧头，轰轰轰轰！

四声震天的爆鸣，打在那巨斧斧面，直接将怒虎给轰飞了三十多米远，怒虎同样不好受，全身发麻，被灼烧着，嘴里直接吐出了一口血，头发更是被爆炸的热浪烧掉了一半，好不难看。

“小子，你敢！”几乎在同一时间，烈刃与怒虎两个人，同时朝着轩辕咆哮了起来。

“哈哈哈，不好意思，我第一次用这‘炎爆弩’，准度太差了，我真不是故意的，我绝对不是故意的，我真的真的绝对绝对不是故意的。”轩辕看着手中的‘炎爆弩’的‘炎爆弩矢’射完之后，瞬间爆成碎片，耸了耸肩，一脸人畜无害的笑容。

“少主，这小子不简单。”烈刃对着身边的烈家少主烈延说道。

“杀了他，不要遮遮掩掩的，这样种蚂蚁，想要杀死多少就杀死多少，需要顾虑什么？”烈延凶狠道。

“是！”

“少主，怎么办？”怒虎也想怒家少主怒千问道。

“哼，动手，给我砍掉这小子的四肢，我看他方家能如何，这小子当真以为自己身有几件法宝，就无法无天了。”怒千冷笑着下令。

“是！”

“不好，少主，他们两家恼羞成怒，想要对那小兄弟下杀手了！”方无剑连忙道。

“出手帮他一把。”方家少主，方玉莜清喝道。

然而就在这时，轩辕一脸的冷笑，道：

“就凭你们也想杀我么？简直就是笑话，我想杀你们，易如反掌。”话音一落，轩辕催动起‘无尘冠’，整个人瞬间消失在所有人面前了。

看到这一幕，烈刃以及怒虎脸色瞬间大变，方玉莜手中的长剑，化为一道道绵延的斗气剑浪，将三条五色灵蛇扫成十多段之后，笑了起来：

“我说呢，看起来怎么那么熟悉，原来是在‘太白商会’法宝楼第四层的‘无尘冠’啊，可以隐匿自己的身形。”

烈刃与怒虎急忙尖叫了起来：

“队形收缩，保护少主！”

只见原本一片混乱的战场，烈家与怒家的护卫，防线立即收缩，要保护两家少主。

“哈哈哈，晚了。”轩辕在催动‘无尘冠’的瞬间，体内的斗气，消耗极其恐怖，最多只能坚持一分钟，自己体内的斗气就会枯竭，当即轩辕立即冲杀到了烈家少主，烈延身边，直接抽出神秘匕首，朝着他的颈部，狠狠地扎了下去。

噗嗤一声利刃入声的声音，吓得烈刃魂飞魄散，只见烈延一脸的扭曲与不甘，大叫了一声：

“我……”

随后，连一个字都说不出来，体内的生命精元流失得干干净净，让轩辕体内的斗气再度得到了补充。

烈延的身体直挺挺地倒了下去，肉身迅速腐烂。

“杀，给我杀了这小子。”烈刃在一瞬间，疯狂地嘶吼了起来，只是轩辕仿佛隐藏在黑夜的幽灵，却是没有人能够察觉到他的存在。