第一百八十八章 白幼娘发飙！
第二章！鲜花满五百！鲜花章！

第一百八十八章白幼娘发飙！

滔天烈焰迎面袭来。

轩辕不闪不避，身的碧光荡漾，原本那凶猛的烈焰，撞击在轩辕所释放而出的碧光瞬间，顿时化为了灰烬，漫天的白雾蒸腾。

天火卫的力量在两千四百条飞龙之力左右，比起游血来不相下，只不过游血变身为游龙之后，力量直接暴增到了三千六百条飞龙之力，已经远远不是天火卫所能够抵挡得了的。

见烈焰竟然没有对轩辕造成任何的伤害，只见天火卫摇身一变，登时化为一头巨大的烈焰大鸟。

轩辕如今已经到达了一千八百条飞龙之力，‘碧落天水’的威能又死死地克制住寻常的火气斗气，能够抵挡住这烈焰斗气的攻击，自然也是不在话下。

这一头烈焰大鸟是一种凶兽，名为烈焰火鸦，极为凶残，所到之处，可以说是烈焰焚天，四处都是火灾。

当天火卫变身为烈焰火鸦之后，力量也骤然暴增了起来，一直暴涨到了三千四百条飞龙之力，自其身所散发出来的气息，更加的炙热，只见方圆里许的树林，似乎都忍受不了炙热，焚烧了起来，烟焰涨天。

“小子，你有种，烈焰轮盘，给我压！”天火卫咆哮了一声，一股恐怖的烈焰斗气直冲天际，汇聚成一道巨大的火焰轮盘，朝着轩辕碾压而来，三千四百条飞龙之力，翻滚而至，就连轩辕也感觉到极为吃力。

轩辕身下的游血龙躯一震，胸腔一鼓，伴随着浓烈的斗气波动，自龙口之中轰射而出。

“水龙炮！”

轩辕大笑了一声，没想到游血今日还有这样的神通手段，当即双手之中凝聚着的‘碧落天水’的力量，也在一瞬间打入了水龙炮之中。

只见偌大的一颗水龙炮直接打在那烈焰轮盘之。

轰的一声爆鸣，咝咝咝的声音响彻天际，弹指之间，烈焰轮盘已经被彻底扑灭，水龙炮直接打在了天火卫的身，只听见天火卫惨嚎了一声：

“你们都是死人啊，只会看戏不成？”

登时，天风卫化为一道厉风，手持长鞭，直接朝着白幼娘当面破杀而来，足足两千四百条飞龙之力翻滚着，极为凌厉。

莫愁叹息了一声，摇了摇头，随手一挥，一道灵光以天风卫来不及反映的速度，直接打在天风卫的身。

砰的一声闷响，只见天风卫嘴里喷出了一口血箭，一脸的惊骇，看着莫愁，尖叫道：

“怎么可能，斗皇境界的人，竟然拥有如此恐怖的力量！”

话音一落，天风卫摇身一变，登时化为一头巨大的蝴蝶，这一头蝴蝶从头到尾，充斥着一股锋芒气息，好像可以将天地万物全部切割成粉碎一样！

“罡风剑蝶！”白幼娘感受到天风卫身的力量瞬间暴涨了起来，从原本的两千四百条飞龙之力，竟然生生地暴涨到了三千六百条飞龙之力，简直可以与游血媲美了。

“哼，小丫头，算你有几分见识，剑罡风暴！”

天风卫化身为罡风剑蝶，一对翅膀骤然剧烈震动了起来，风系斗气波动骤然演变得无比的剧烈，席卷而起，一道道刺耳的摩擦争鸣声接二连三地响起，让人头皮发麻，最终这一股风系斗气化为一道恐怖的龙卷旋风，在这龙卷旋风之中，凝聚了一道道利剑般的风刃，席卷向了莫愁与白幼娘。

莫愁一副老神在在的样子，再度摇了摇头，手中拿出了‘灵虹伞’，自莫愁体内雄浑的斗气，直接融入了那‘灵虹伞’之中，只见‘灵虹伞’喷涌出璀璨的彩虹，化为一道光罩防护，七彩灵鸟给笼罩住。

那爆发着威势的剑罡风暴撞击在莫愁所施展出来的彩虹光罩防护的瞬间，彩虹光罩剧烈一震，立即就将这剑罡风暴给震散了。

“莫愁不想跟你们打架，你们还是快走，晚了谁都救不了你们了。”莫愁认真道。

“哼，小丫头好大的口气，杀不了你，还杀不了轩辕那头死狗吗？不就是一个斗王境界的废物？看我废了他之后，再施展大阵困死你这小丫头，等你落到本大爷的手，我非干死你不可。”天雷卫双眼放光地看着莫愁，只见自其身雷电翻滚，斗气奔腾，就要朝着轩辕斩杀而去。

就在这时，一道无比愤怒的声音响起：

“你竟然敢骂轩辕是死狗？他是废物你又是什么？我白幼娘喜欢的男人，绝不容许你们这些狗奴才侮辱。”

“白幼娘！”天水卫突然好像想起了什么，尖叫了一声：“小心，这女人的父亲是东州太白商会总会长，白起杀！”

“什么！怎么可能？”

天雷卫一脸震惊，就在这时，白幼娘手中已经拿出了一道‘焚天帝符’，骤然瞬间催动了起来，直接朝着天雷卫给丢了过去。

恐怖的‘焚天帝符’之中，骤然爆出道道紫光，一股来自于七品斗帝的威压冲天而起，直接将那二十四名天海卫给齐齐压得吐血，浑身筋骨断裂，从高空之中摔到了地，不知死活。

“焚天帝符，给我爆！”

红光冲天，一道道火焰斗气自‘焚天帝符’之中爆炸开来，可以清晰看到，天雷卫顿时变身，化为了一头雷电大雕，想要展翅逃离，可是然而就在下一个瞬间，‘焚天帝符’已经爆发出恐怖的威能，瞬间将天雷卫的身体给吞没了。

只见天雷卫体内的斗气顿时消耗得干净，瞬间被烈焰打回了原形，紧接着他的身体直接被这一道恐怖的烈焰斗气，给撕裂成了粉碎，自他身的一切都被焚毁，化为了飞灰，就连那一颗雷电大雕的内丹也被焚成了飞灰。

在天雷卫周遭不远处的天水卫也跟着遭殃，只不过天水卫直接化身为一条天水的同时，又施展催动一张帝级斗符，绿光笼罩在其身，显然是一张四品斗帝所炼制出来的斗符，但是又如何能够抵挡这七品斗帝所炼制出来的紫品帝符的凶威呢？

抵挡了不足一个弹指的时间，那一张绿品帝符的力量瞬间崩碎，天水卫身的蛇鳞被烈焰的力量给撕裂开来，炸得皮肉翻卷，鲜血长流，巨蟒的长嘶声连连响起，偌大的身子翻滚了起来，在天水身下，那二十四名斗宗巅峰的天海卫直接被烧成灰了。

化为罡风剑蝶的天风卫惊得浑身直颤，当即直接破空逃离，那一头烈焰火鸦见势不妙，想要逃走，但是轩辕又怎么可能放他走？

而白幼娘脚下的七彩灵鸟直接破杀向了那一头已经受了重伤的天水，只见天水嘴里顿时又吐出了一张斗符，一股空间之力波动自她周身荡漾开来，刹那之间，天水已然消失了。

白幼娘冷冷地哼了一句：

“算你跑得快，不然的话，我让你死无全尸。”

天火卫所化的烈焰火鸦双翼一展，立即破空逃离，游龙龙躯一震，紧随其后，轩辕身后，‘碧落帝女’身碧波荡漾，哗啦啦的水汽荡漾开来，‘碧落天水’的力量融入了游龙龙躯之内，游血再度施展出水龙炮。

胸腔一鼓，自龙口之中再次轰出水龙炮，一颗偌大的碧色水龙炮蕴含着一股莫大的威能，朝着那天火卫轰击而去。

天火卫根本躲避不开，当即拼死一搏，只听见一道尖叫声响彻天际。

“炎阳烈日，燃烧大地！”

恐怖的烈焰斗气奔涌而出，只不过就算其再如何拼命，如何抵得原本力量就比他多出两百条飞龙之力的游龙？更别说这水龙炮融入轩辕身那‘碧落天水’的力量，根本就不是他可以媲美的。

那狂暴的烈焰斗气，几乎在一瞬间，就被压制了下去，那化身为烈焰火鸦的天火卫，顿时被打回了原形，回到了人族的形态，只不过在下一个瞬间，直接被水龙炮之中所蕴含的恐怖力量，给轰得支离破碎。

海家二十八名斗宗巅峰的天海卫，全部阵亡，四名斗皇巅峰的强者，两死两伤。

轩辕看了白幼娘一眼，这女人简直就是疯了，刚才她施展出‘焚天帝符’的时候也把轩辕给吓了一跳。

轩辕原本想要借这四大斗皇的力量，磨练一下自己的生死意志，却没有想到，被白幼娘给破坏了。

紫品帝符实在是太恐怖了，蕴含着一名七品斗帝的全力一击，又岂是他们能够抵挡得了的？

除了白幼娘，很少有人能够这样把紫品帝符不当作一回事，任意挥霍了。

虽然白幼娘实力不高，但是紫品帝符有的是，一抓一大把，根据轩辕对白幼娘的了解，恐怕在白幼娘身起码有十多张紫品帝符，其他的就更不用多说了，轩辕心疼得直咧嘴，像这种紫品帝符的存在，尤其是攻击性的紫品帝符，每一张拍卖的底价，至少都在一亿斗王币，至少可以卖到四五亿的高价，这白幼娘一出手，就是四五亿斗王币消耗了，跟自爆极品天器根本没多大区别了。

“幼娘，你不至于这样？”轩辕苦笑了一声，看着方圆十里都已经变成了一片火海，苦笑道。

“至于，轩辕公子你是幼娘喜欢的男人，幼娘自然听不得别人侮辱你，他们都该死，我现在就杀往海家，看他们能够奈我何。”白幼娘杀气腾腾，怒气冲冲，显然还没有气消。

轩辕翻起了白眼，走到白幼娘面前，刮了一下白幼娘那笔挺的鼻子，笑道：

“好了，有什么好气的，我都不气你气什么？快点回去斗龙城，接下来的事情，交给我就可以了。”

白幼娘被轩辕刮了一下鼻子，顿时感觉无比幸福，一对美眸水汪汪的，原本像是一头愤怒的母老虎，如今却是像一头温顺的小猫咪了。

“好，轩辕公子都这么说了，那我就放过他们了，轩辕公子，你一路小心，莫愁，你要保护好轩辕公子啊！”白幼娘对着身边的莫愁交代道。

“莫愁知道的，放心，幼娘姐姐……”

轩辕：

“……”