第一百五十八章 灵虹伞
第四章，刚洗澡去了，兄弟们有K票也投一下，差点把K票忘记了，每50张K票，我就爆发一次，现在117张，到了150张，额外爆发一章，鲜花、贵宾只在这星期爆发，K票是长期的！

第一百五十八章灵虹伞

斗龙城

熙熙攘攘皆为利来，熙熙攘攘皆为利往。

庞大的人流涌动，数百个传送大阵，将在‘斗龙仙府’辖下各地的人，想要杀出一条血路，争出一个机会，打出一个名的人，都传送到这里，尽管无数人都埋骨在这些斗龙城之中，但是依然有无数人前赴后继。

轩辕坐在‘天海青’之，来到了‘太白商会’的空，惹来无数人的注目。

“这是‘天海青’，是鹰类凶兽当中万里挑一的，此人的身份必然不简单。”

“废话，你看他们身，穿的是‘斗龙仙府’内门弟子的服饰……”

“竟然是‘斗龙仙府’的弟子。”

无数人或是羡慕，或是嫉妒，或是惊叹。

轩辕直接从‘天海青’身跳了下来，轻盈地落到了‘太白商会’的门前，莫愁仿佛风中的精灵一般，缓缓落地，仿佛仙女下凡，将无数人都看得都痴了，‘天海青’盘旋在‘太白商会’的天空之中，等待轩辕。

轩辕走到了‘太白商会’的门口，对着一名护卫道：

“白幼娘小姐在不在？”

轩辕在几个月前，在‘太白商会’惹下了极大的风波，所以很多护卫都认得轩辕，他们都知道，轩辕与白幼娘的关系很不简单，而且白幼娘也下令，一旦见到轩辕，一定要请轩辕去见他。

当即一名护卫不敢怠慢，连忙道：

“轩辕公子，白小姐早有了吩咐，请您稍等片刻，我们让人去通知白管家。”

轩辕点了点头，就在这时，突然一道和蔼的声音传来：

“呵呵，想不到几个月不见，轩辕公子的实力，竟然精进到如此地步，当真乃是千年难得一见的绝世鬼才啊。”

轩辕转头望去，此人不是别人，正是‘太白商会’白幼娘身边的白管家。

“呵呵，白管家过奖了，请带我去见一下幼娘。”轩辕拱手行礼。

“不敢当。”白管家看了东张西望的莫愁一眼，当即转身带路，轩辕对着莫愁道：

“莫愁，看什么呢？还不快来。”

莫愁第一次来到了这么多人，这么大的地方，当即心中不免有些好奇，四处看着，听到轩辕的话，当即轻盈的一跃，跟在轩辕的身后，兴冲冲道：

“轩辕哥哥，这里好大啊，有好多人啊，哇，轩辕哥哥，你看，好大的鱼啊，好漂亮好香的莲花！”

‘太白商会’进入之后，有一个巨大的水池，水池里面都是养着拥一丝龙族血脉的龙鲤。

在这水池之，一朵朵白色的莲花飘荡出醉人的清香。

只见这一条条龙鲤，看到了小莫愁，不停地从水池跃了起来，似乎想要与莫愁亲近般，一道道五彩斑斓的彩虹显现而出。

看到这一幕，就连白管家也不由得有些诧异，失笑道：

“这些龙鲤还不曾与人如此亲昵，看来轩辕公子身边的人，果然都不简单啊！”

“呵呵，这是我师妹，生性顽皮，很少出现在世俗之中，还请白管家莫要见怪。”莫愁在水池旁驻足观望，白管家也不由得停下脚步，轩辕也不好强拉着莫愁走，自然是让莫愁看个尽兴了。

“好漂亮啊，这位姑娘让人看着感觉起来好舒服啊。”

“对啊，给人的感觉，好纯净，从来没有看到这般圣洁的姑娘。”

“集天地之灵秀于一身，怕是不过如此了。”

无数人看到莫愁，不由得发出一声声惊叹，不过当他们看到轩辕在莫愁身边，一个个语气来了一百八十度的大转弯。

“又是这小子，实在太可恨了，这小子肯定是个花心大萝卜，次就跟白小姐有所暧昧，如今自己又带了一个女子前来，难道这些女人都瞎了吗？”

“就是，跟着我也比跟着那小子好。”

“放屁，你也不撒尿照照自己，人家好歹是‘斗龙仙府’的内门弟子，你有什么？不过这小子，实在太可恶了，怎么美人都能够在他身边？”

“难道你们不知道吗？这小子就叫轩辕，杀了碧家少主、烈家少主、怒家少主、陆家少主、谢家少主，得罪了很多人，风头极盛！”

“什么！就是他？你们听说了没有，他竟然立下重誓，要跟‘斗龙仙府’真传弟子星陨三个月后决战生死台，现在都已经过去两个月多了，三年后更是要挑战‘斗龙仙府’真传大师兄姜逸天！”

“什么？怎么可能？这小子脑子被门缝给夹了，还是你听错了？姜逸天已经是斗帝实力了啊，遥不可及的存在啊。”

“绝对没错，这一件事经过很多‘斗龙仙府’内门弟子、真传弟子的证实了。”

“看来这个叫轩辕的人也只有三年可活了。”

“我看他连星陨这一关过得去过不去都玄乎！”

听到这里，莫愁瞪大了眼睛，看向说这句话的男子，怒声道：

“谁说轩辕哥哥只有三年可活的，轩辕哥哥三年之后，一定能够把那个叫姜逸天的家伙给打败！”

这些人说话都也只敢小声谈论，可是莫愁听不得别人说轩辕的不好，一声叱喝，立即引来无数人的目光。

“什么，就是这小子？就是他要挑战‘斗龙仙府’真传大师兄姜逸天？”

“看来是了，这一件事是真的，听说‘斗龙仙府’的五行仙者已经收他为徒了，打算要在三年之后，与姜逸天一争高下！”

“什么？五行仙者竟然收他为徒，没想到这小子竟然如此厉害，真是让人羡慕啊！”

“没错，听说这小子有成仙的潜质，打出了七彩仙光，‘斗龙仙府’自然也会着重培养了。”

莫愁没想到自己的一句话，引来更多的目光，还有更多人议论轩辕，当即有点害怕，直接躲在轩辕的身边。

就在这时，自轩辕身后，传来一道爽朗的笑声：

“哈哈！轩辕公子，想不到我们竟然如此有缘，又再次相遇了。”

轩辕转过头去，来人乃是虎家少主虎玄，感受到虎玄身的气息，轩辕的瞳孔骤然缩成尖针般大小。

“没想到，虎玄也突破到了斗皇的境界，真是厉害。”轩辕心头感慨了一声，一脸和煦的笑容，道：

“虎玄公子，有礼了，莫愁，来见过虎玄哥哥。”

见轩辕没有怪罪自己，莫愁这才有点心安，看了虎玄一眼，轻声道：

“莫愁见过虎玄哥哥。”

“哦？莫愁？以前好像从来都没有听过这个名字，不过莫愁妹妹一身气息轻灵，仿佛集天地灵秀于一身，既然你都叫我哥哥了，我这个当哥哥可不能小气了，这是‘灵虹伞’，乃是一件下品天器，还希望莫愁妹妹不要嫌弃。”虎玄哈哈一笑，看着莫愁实力比轩辕高，但是竟然那般依赖轩辕，心中很是好奇，当即出手也是极为大方。

“不愧是虎玄公子，一出手就是一件下品天器，真是让人羡慕。”

“是啊，这个叫莫愁的女子，好大的福气。”

当即也有不少仰慕虎玄的女子一个个感叹了起来，嫉妒、羡慕皆有。

其他的男子，一个个看得酸溜溜的，也就只有虎玄这种出自五大世家的少主，才能够随便出手就送一件下品天器了。

莫愁看了虎玄手中的‘灵虹伞’一眼，然后将一对明亮的大眼睛看向了轩辕，似乎在询问着轩辕该不该收。

“哈哈，收下！这哥哥可不能白喊的。”轩辕当即笑了起来。

莫愁这才一脸欣喜地接过了虎玄手中的‘灵虹伞’，十分高兴，一脸笑容洋溢，刹那间，颠倒众生，芳华绝代。

‘灵虹伞’被打开的瞬间，点点灵光飘落满天，给人一种说不出的舒适，在‘灵虹伞’的陪衬下，莫愁显得更加的不可方物，就连虎玄也看得呼吸一滞，回过神来，有些不好意思地笑了起来：

“哈！有这样一个妹妹，当真是我的福气才是。”

轩辕心中感叹，自己生死不定，世事难料，虎玄此人心胸宽广，为人正直聪明，倒也不失为一个人物，如果莫愁能与其交好，日后要是自己出了什么意外，虎玄能够照顾莫愁一二，也就够了，留点后路总是好的。

“不如我们一边走一边聊。”看着一旁站着的白管家，轩辕不好让他久等，当即伸手虚引道。

“好，这一次轩辕公子你可是闹出了不小的风波啊，谢家、陆家甚至都有人来信到虎家，说你轩辕三番两次屠杀我们五大世家的少主，没准下一次就轮到我们虎家了，言下之意，想必轩辕公子已明白了？”虎玄身后跟着一名老奴，与轩辕并肩行走，莫愁爱不释手地把玩着手中的‘灵虹伞’，跟在一边。

“只不过有一事，我并不明白，纵然轩辕公子想要引开碧家、烈家、怒家、谢家、陆家的怒火，想要避开他们的针对，向姜逸天下战，时间至少也应该延长一点，殊不知这样，短短三年时间一到，骑虎难下，若能打败姜逸天自然好，要是赢不了姜逸天，轩辕公子的性命堪忧啊。”

“多谢虎玄公子关心，唉，此事说来话长……”轩辕感慨了一声，与虎玄说起这一件事情的真正原因。

“原来如此，这星陨为人太过歹毒了，没想到他竟然用这样的方式来激怒你，轩辕公子如此作为，正是中了他的下怀啊。”虎玄无奈叹息了一声。

就在这时，一道冰冷的声音传来：

“轩辕，就凭你也想挑战我大哥，问一问我手中的剑，今天你注定要死在我的手里，谁都救不了你！”