第三百七十二章 万里天地玄黄大迷幻势
第三百七十二章万里天地玄黄大迷幻势

轩辕的回答，让钱多多的脸带满了笑意，一对美眸眯得跟新月似的，很是迷人，白皙如玉的脸颊流动着莹润的光华-

“哼，这才差不多！”钱多多皱了皱鼻子，双手叉腰，笑颜如花。

轩辕耸了耸肩，对于钱多多的执拗表示毫无办法，虽然他也不知道自己有哪里值得钱多多这么做的。

“好，不过你要跟次在‘青冥之地’一样，什么都要听我的才可以。”轩辕交代道，毕竟只有齐心合力才能够将问题解决，而且在‘玄禁之地’这等地方，根本就不是寻常人能够乱来的，就算是一转斗仙也是不行的。

“好，为了你，我就听你的。”钱多多嘻嘻哈哈，踩着小金缕鞋，蹦蹦跳跳地飞跃着，眼波流转，顾盼生辉，红唇贝齿，不可方物。

轩辕叹息了一声，钱多多果然是天生神经大条的人，似乎有很少东西能够吓到钱多多的，也难怪她能够一个人行走在斗气大陆之。

“哈哈，这种情况是最好不过的，你如果想要寻找到驱除‘噬心龙虫’的方法最好就是通过他的‘多宝仙金’跟‘聚宝之土’才能够最大限度增加几率，要知道在‘玄禁之地’里面秘宝无数，并不是只有一株‘文武茶树’而已，显然也有许多不为人知的存在，唯有像莫愁，钱多多这样的人，才能够有机会接触到的。”贪老头的声音自轩辕的心头响起，显然这个结果是他最满意的。

“好，就如你所愿，反正这钱多多也不肯离开，只能够让她跟着我了，死猪在干什么，难道到现在还没有把禁制给布置好吗？会不会太慢的点？”轩辕心头抱怨了一下。

“你个臭小子，被‘寒天圣女’勾搭了九天，还敢怪我？要不是你的话，我们早就进了‘玄禁之地’了，哪需要等到这个时候？”突然自不远处，猪头大帝凌空踏来，只不过他的样子已经不再是猪头模样了，即使如此，再轩辕心中，猪头大帝那一身最初的猪头狗身的模样，就好像永恒的烙印，是一个永远都无法磨灭的痕迹，因为实在是太坑爹了，太极品了，简直就是一大奇迹。

不过这么说也没错，因为猪头大帝本身就是创造了一个又一个的奇迹，至少因为猪头大帝，让整个北州皇朝都见识到了它那精湛的禁制之法！

听到猪头大帝的声音，轩辕抬起头来，对着猪头大帝道：

“好，既然都已经进来了，那么就找一条相对来讲比较安全的路，进去里面，‘九天玄女’给我一张种植着‘文武茶树’的地图，你拿去看一下，我们先去取‘文武茶叶’！”

话音一落，轩辕就将在这‘玄禁之地’的地图直接丢了出来，猪头大帝双眼放光，接过地图看了一遍，一下子就把当中的路线给看得清清楚楚的，好歹它也是在这‘玄禁之地’的外围厮混了十多天，自然也不是白混的。

“这‘文武茶树’不在‘玄禁之地’的外围，是在内围，虽然不在深处，但是进去到里面的话，恐怕要有很大的牺牲，难怪那个‘九天玄女’会把地图给你，让你为她采集这‘文武茶叶’，看来就算是北州皇朝也不想持续承受这样的损失，正好，这一次咱们就替他们取了，给他们来一个永绝后患。”猪头大帝一脸贱笑，显然这一笔买卖并不亏本，因为它在心里已经想要把整根‘文武茶树’给全部砍下来了。

“‘文武茶树’！”听到轩辕与猪头大帝的话，钱多多一对漂亮的美眸不由得睁得大大的，惊呼道：

“‘文武茶树’不是太古先贤亲手种植的天地异种吗？在它们的身，每一个纹路的交织都是蕴含着太古先贤对于天地之间的领悟，极其珍惜的存在啊，若是能够让我得到一片‘文武老茶叶’的话，恐怕我也会直接踏入二转斗仙的境界了。”

“‘文武老茶叶’？”轩辕剑眉一挑，显然有些疑惑，难道茶叶还有新老之分吗？

“‘文武茶树’面，所生长出来的叶子，若是没有被采摘下来的话，经历的年月越久，在它身，天地之间道理的烙印就会更加的深刻，太古先贤的感悟意念也会融入得更加的身后，这是爷爷对我说的，具体我也不是很清楚。”钱多多为轩辕解惑。

“哈哈，说得没错，北州皇朝的人，每一次杀入内围，应该都是损失惨重，没有心思去挑选什么，等我们一会儿进去的时候，嘿嘿……”猪头大帝贱笑满面，显然没有安好心，就连轩辕看到猪头大帝的笑容，也不由得哆嗦了一下。

“那就先找一条安全的道路，通往‘玄禁之地’内！”轩辕道。

“没有一条是安全的，每一条都是很危险的，在这之前，这些天地灵物你就先收了。”突然自猪头大帝的身，金色的华光飞射而出，虚空之中打开一道黑洞门户，从这一道黑洞门户直接吐出了无数的天地灵宝，比如‘万年紫参’‘千年锁心花’等等，在里面都蕴藏着庞大的生命精元，显然猪头大帝也想要等贪老头踏入都斗仙的境界，才会有更大的把握。

源源不断的天地灵物融入了轩辕的斗戒之中，都被贪老头给快速吞噬，自轩辕心里头响起贪老头那畅快的笑声：

“哈哈哈，痛快，痛快……照这样下去的话，我就可以突破斗仙境界了。“

轩辕心中惊喜，看来猪头大帝这几天果然没有白忙活，将‘百灵斗源’皇龙在天像给猪头大帝是一个正确的选择，轩辕很想穿着‘吞噬万化道铠’，到底是一种什么样的感觉，要知道这可是‘吞噬大帝’曾经穿过的战甲，这是一件无的道器，只有各大世家的底蕴才能够媲美的存在！

贪老头吞噬的速度非常之快，连轩辕斗戒里面所剩下的那几十万的纯净斗源也在一瞬间给吞噬得干干净净，终于，一股很玄妙的感觉被引动而出，贪老头大笑了一声：

“好了，我已经可以突破到斗仙境界境界了，不过这需要很长一段时间的蜕变，在这一段时间，我会失去一切的能力，只有当蜕变完全，我才能够恢复过来，吞帝，接下来的一切就全部都交给你了。”

“放心，有本大帝在。”猪头大帝龇牙咧嘴的，显然对于自己的算计，感觉到很满意。

轩辕的嘴角抽搐了一下，心里咕哝了一句：

“就是因为有你才不放心的……”

“汪，小子，你在瞧不起本大帝。”猪头大帝很是愤怒。

“走……”轩辕耸了耸肩，看向了在一旁的钱多多。

钱多多嘻嘻笑道：

“走咯，走咯……”

猪头大帝在前引路！

‘玄禁之地’

它不像‘青冥之地’遍地的青山巨木，反而十分的荒凉，怪石嶙峋，每一颗石头都非常的大。

“小子，你们要小心一点，一旦踏入‘玄禁之地’的话，体内的斗气就会受到桎梏，进去越深处，受到的桎梏就越大，不过你小子身有‘青龙内丹’，可以用‘青龙内丹’或者是‘龙心仙源’的力量来对抗这一股桎梏的力量，可以让它对你的威胁减至最低！”

轩辕点了点头，很是谨慎。

‘玄禁之地’入口外，是一片白雪皑皑，矗立着一根根参天大树，而进入‘玄禁之地’内，却是风雪不沾地，一片荒凉，寸草不生，只见一块块巨石耸立着，仿佛一座小山，在面运转着极其玄妙的气息，隐隐之间，交织出一道道让人错乱的迷幻，会让人迷失其中。

轩辕一踏入‘玄禁之地’，当场脸色就有些变了：

“竟然全部都是迷幻地势跟迷幻禁制的结合！”

轩辕在石术，已经小有所成了，有些地势自然也是一看就能够很明白了，看到‘玄禁之地’外面那一道道怪石嶙峋耸立着，勾动着天地之势，迷惑一切，一下子就知道了，这是什么地势。

“这地势……竟然是‘万里天地玄黄大迷幻势’，整片‘玄禁之地’的外围都是‘万里天地玄黄大迷幻势’所覆盖的区域，在当中还蕴藏着重重禁制。”

轩辕有些诧异地看向了猪头大帝，还真是不知道在这十多天，它到底是怎么过来的，他更不知道，尹甄洛是怎么杀进‘玄禁之地’再出来的。

“不过没关系，你们只要跟着我走就可以了，毕竟只是迷幻势而已，还挡不住我，只不过在当中定然有许多凶险的禁制，或者凶兽，你们一定要小心。”

“轩轩，放心，我会保护你的！”钱多多身的金铃叮叮当当地响了起来，一脸的欢快，显然对于轩辕很有信心。

“……”轩辕眼角一跳，直接无语了。

就在轩辕一行人即将进入‘玄禁之地’的时候，在玄禁之地外，一大批斗仙境界的强者，也纷纷降临，这些斗仙人物不是别人，正是来自北州皇朝，支持大皇子程阴的皇室斗仙强者，大皇子程阴，二皇子程阳也在其中。