第五十章 方岳
昨天系统重做，我把稿子放盘忘记了，存稿十二万全没了，我很心痛，唉，兄弟们，治疗一下悲痛之中的我！

第五十章方岳

“等等，你们要进去可以，这一头畜生必须留在外面，这是规矩。”方圆不敢阻拦轩辕跟颜紫韵，孤星只是一头野狼而已，虽然不知道因为什么竟然拥有了斗灵境界的实力，但是终究只是一头不入流的畜生而已，没有资格进入圆月商会。

“哪来的这么多臭规矩，我就是规矩辕冷冷地看了方圆一眼，大步踏了去，两人一狼，直接踏入了圆月商会，惹起了无数人的注意，方圆想要动手，但是一想起风裂，当日降临圆月洞天，就连洞主都要好生招待着的样子，方圆又忍耐了下来，而且他也知道，有许多月华门真传弟子一个个都在月天城之中，准备前往‘斗龙赏罚台’领赏，这种事情不管怎么样，传出去都只会对圆月洞天不利而已。

方圆阴险地看了轩辕与颜紫韵一眼，心头冷冷笑道：

“我看你们有多少钱，能够买得了什么！我爹可是圆月商会的会长，哼，宰到你们连衣服都买不起。”

圆月商会第一层，无数的商品满目琳琅，各种丹药、武器、装备、天材地宝、斗石等等，应有尽有，只不过等级都不高，最高也不过中品鬼器而已，毕竟不是每个人都能够买得起品鬼器，绝品鬼器。

一刚刚进入第一层，轩辕与颜紫韵两人身散发出血腥干涸后独有的腥臭味，让无数人皱起了眉头来，孤星用自己的爪子去刨那些血土，自然也干净不到哪里去，反正每个人看了都感觉到很不舒服。

然而轩辕却丝毫不理会，大声道：

“把你们圆月商会能够做得了主的人，给叫出来。”

自里面，一名长得普普通通，但是却满脸带笑的中年男子连忙迎了来，笑呵呵道：

“我是圆月商会这第一层的管事方玉，请问两位有什么事吗？”

轩辕点了点头，什么都没说，自己将手中的斗戒里面所抢到的装备一股脑的都给倒了出来。

比如董宣身那一套绝品鬼器，还有月雄的绝品鬼器月荒剑，加另外其他品鬼器足足有十八件。

看得这满脸带笑的方玉，笑容都凝固了，只听见轩辕一句：

“把这些东西价格估算一下，看看多少，如果价格合理的话，都卖了。”

当即，有四名小厮立即跑了来，看着轩辕扔出来的这些装备，过了足足有十分钟之后。

方玉这才赔笑着说道：

“这位公子，这些东西的话，五万斗灵币，我圆月商会收了。”

轩辕眉头一皱，嗤笑道：

“算盘倒是打得不错，当我是傻子吗？让你们圆月商会的会长亲自前来。”

听到轩辕的话，原本在一旁诧异轩辕有这么多绝品鬼器跟品鬼器的方圆大笑了起来，道：

“哼，就凭你小子也想让我爹亲自见你，你这些破烂东西还真以为是什么，当宝了吗？可笑之至。”

方玉听到自家的少主都这么说了，脸也出现了一丝不耐，道：

“两位，你们这些鬼器虽然不错，但是在我圆月商会来讲，依然是不值得一提的，如果你们自己当宝就自己拿走，我们圆月商会不奉陪了。”

轩辕与颜紫韵两个人，分别坐在一张太师椅，孤星坐在地，对于方圆与方玉的言语，轩辕没有任何的理会，只是闭着眸子，冷声道：

“我再说一遍，让你们圆月商会的会长亲自出来，不然的话，后果自负。”

听到轩辕的话，方圆再也忍耐不住了，厉喝道：

“小子，给脸不要脸，来人啊，把他们的狗腿都给我打断，丢出去。”

几乎在这一瞬间，起码足足有十多名斗灵级别的人物气息翻滚了起来，在四周无数的人，也不由得幸灾乐祸地笑了起来。

“不知道哪里来的暴发户，真以为自己是个什么东西了，方岳会长可是堂堂斗王巅峰的人物，岂会见他这种低贱的人？”

“第一次见到有人被圆月商会给赶出去，圆月商会果然强大啊，光光在一层的斗灵境界的人物就有数十人，到了第二层，第三层这还得了？”

“快看，这两个人等一下肯定很惨，那一只狼肯定活不成了。”

然而就在这时，一名长得极为儒雅的中年男子，身着蓝色锦袍，走了出来，与方圆有几分相似，只见其走前来，所有的斗灵人物都停止了动作，他看了轩辕一眼，和煦道：

“这位小兄弟，不知找我方岳何事？”

“爹，把他们的狗腿打断丢出去，一群没见过世面的家伙，存心来捣乱的。”方圆连忙道。

“没错，他的这些东西我们五万斗灵币收购，他还不满意，显然想要来我圆月商会敲竹杠来了，像这种没见过世面的贱民轰打出去算了。”方玉连忙又添一句。

听到方圆跟方玉的话，方岳也不由得眉头微皱，身散发出一股斗王巅峰境界的气息，让轩辕剑眉一挑，从怀中掏出了一块令牌，道：

“方岳会长，你可认得我手中的令牌！”

看到轩辕手中的令牌，方岳的身子不由得一颤，惊声道：

“‘斗龙真传令’，这是风裂公子的象征！”

“没错，算你还有点眼光，我最近很缺钱花，身鬼器不少，想要折出一点钱币，只不过贵商会，似乎有点店大欺客，从一开始就将我阻于门外，如今又要让人打断我的腿，风裂公子可是说了，有了这一块‘斗龙真传令’，在‘斗龙仙府’的地域，无人敢对我怎么样，如果谁敢欺凌我，对我不敬，他就要杀谁全家，看来你圆月商会敢这么做了。”

轩辕轻飘飘的一句话，刚刚要起身就走，让方岳如遭雷击，只见方岳出手如电，直接一巴掌拍出，方玉直接被拍得全身筋骨碎裂，整个人飞出几十米远，撞在石柱，不知死活，方圆更是被他一脚给踢断了腿，惨叫了起来。

“混账东西，来人，把方圆跟方玉两个人都给我带下去，家法处置！”方岳瞬间出手，让方圆与方玉一下子都懵了，只见登时出现了四名斗灵境界的人物，将两个人都给直接抬了下去。

“呵呵呵，公子说笑了，公子这些鬼器的话，我三十万斗灵币，收了！还请公子大人有大量，此事就此揭过了，算是我圆月商会的不是。”方岳一脸的笑容，极为大方，要知道就算是十八件品鬼器，每一件三万斗师币，一共也才五十四万斗师币，就算有月宣剑，月宣甲，月宣冠，月宣靴，月华玉佩，月荒剑，这六件绝品鬼器品质都极佳，每件至少可以卖到十二万斗师币，但是加起来，无非也是七十二万斗师币，总共加起来一百二十六万块斗师币，这算成斗灵币就是十二万六千块斗灵币，如今他开出的这个价格，整整翻了两倍不止！

轩辕点了点头，总算让自己的心头有些解气了，这方岳想要破财消灾，他自然也会让其如愿。

“嗯，紫韵，你把颜良师兄的月芒剑留下，把你身的那些品鬼器也都卖了。”轩辕乐呵呵道。

颜紫韵点了点头，将自己之前买到的绝品鬼器，月心剑还有月轮都给丢了出来，在加身的那一套品鬼器，淡淡地问了方岳一句：

“方岳会长，不知道我这些可以卖多少呢？”

“十万块斗灵币，我收了。”方岳脸没有丝毫的不舍，一开口就是十万块斗灵币，让颜紫韵也感觉到很满意，拿出手中的‘月华主令’，道：

“多谢方岳会长了，以后我接掌了月华门掌门之位，会好好圆月商会合作的。”

方岳没想到颜紫韵竟然会是月华门日后的候选掌门，看来这一笔买卖也是值得了：

“那感情好！”

轩辕接着道：

“还没完，方岳会长看看我这一把‘游龙剑’可以卖多少？”

话音一落，轩辕就把‘游龙剑’给丢了过去，方岳接住了‘游龙剑’心头一跳：

“竟然真的是以‘游龙骨’炼制而成的‘游龙剑’，可以蜕变成下品地器的存在，这不东州皇朝尹家的法宝吗？怎么会在他手？”

轩辕不想让尹家的人，通过什么东西找到自己，所以一些有独特标志性的东西，能卖就卖了。

“十万斗灵币。”方岳再度开价。

“好，方岳会长如此痛快，我也就不客气了。”话音一落，轩辕立即把从吴明身所得到的‘玄杀镜’，还有一套下品地器的装备都给丢了出来，铠甲、头冠、靴子、玉佩成套的下品地器，看得方岳眼角都在不停地抽搐着。

“还请方岳会长看看，这些能够花多少钱收购！”