第二百七十六章 体质威能！
第二章，我没有找借口，我爷爷很早就去世了，中秋节，我回乡下拜一下他怎么了？又没说不更新，只是说鲜花章可能爆发不了了而已！至少还有一章，兄弟们请稍等！

第二百七十六章体质威能！

看着轩辕离开，凰月婵咬了咬嘴唇，心里头有点小窃喜：

“哼，我就不信，搞不定你这个小男人。

轩辕没有回头，只见猪头大帝站在凤凰树下，很是萧条地昂着头，看着凤凰花开花落，花飞满天，悠悠叹息着。

游血则是静静地站在一旁。

“哎……”

“怎么了？你什么时候也学会伤春悲秋这一套了？”轩辕看着猪头大帝难得有这样的一副表情，笑问道。

“唉！”猪头大帝看了轩辕一眼，好像在说，我的寂寞，你不懂。

“再不说我可要走了，你要在这里感慨就在这里感慨。”轩辕耸了耸肩，刚要转身离开，不料猪头大帝仿佛打了鸡血般，跳了起来。

“你小子太不是个男人了，都已经进行到那一步了，你居然不动手，太让我失望了，太让我失望了。”

猪头大帝捶胸顿足，好像死了爹妈一样，人来疯。

轩辕满头黑线，怒道：

“你这死猪，整天脑子里只会想这些，算了，不多说。”

轩辕当即转身离去，猪头大帝连忙跟，对着轩辕道：

“小子，难道你不知道那女人的体质吗？‘仙凰之体’啊，要是能生出一个‘仙凰万化体’来，那该有多厉害？你听过‘仙凰涅’吗？”

轩辕眉头一皱，道：

“什么是‘仙凰涅’？”

“孤陋寡闻，见识短浅啊，你小子简直就是一头猪，‘仙凰涅’也被称作‘仙凰九生’，一共有九命，每一次死后涅磐重生，实力都会暴涨！这么说你懂了吗？比如现在她有一条帝龙之力，死了一次，至少会有两条帝龙之力，死了两次，至少会有四条帝龙之力，死了三次，至少八条帝龙之力，以此类推……”猪头大帝一对眸子充血，碎碎念着，显然对于所谓的‘仙凰万化体’很是期待。

“咝――”

轩辕倒抽了一口凉气，惊讶地看着猪头大帝：

“‘仙凰之体’有这么变态？”

“当然了，每种体质都有每种体质的好处，难道只许你有特殊体质，不许其他人有特殊体质吗？比如‘东州神体’，只要在东州这一片土地，就可以调动东州天地之力，极为恐怖，实力越高，能够调动东州这一片天地的力量也就越大了！”猪头大帝对着轩辕，鄙夷道。

“怎么可能？那在东州不是无敌了？”轩辕吃惊。

“第一代‘东州神体’被称之为‘东州神王’，每一代‘东州神体’，都是神威无边，所以你小子如果在体质还没有大成的时候，最好不要招惹到‘东州神体’！”猪头大帝道。

轩辕点了点头，心中明了。

一路，轩辕与猪头大帝并排而走，不少人见轩辕从这一座宫阙所在的地方走出来，每个人都带着诧异的目光，看向了轩辕。

“居然是一头跟牛一样高大的猪！”

“嘘，你不要命啦？这个人就是轩辕！那个将东州皇都大闹一场的大杀神！这头猪更是不简单，据说是从‘梦魇大泽’里面出来的！”

“什么，竟然会是他？”

“没错，你没看他从凤凰宫走出来，显然他很有可能成为下一代的‘斗龙圣子’。”

“真的假的？怎么可能，他还只是斗宗境界，凰师姐怎么可能看得他？”

“不管凰师姐看得看不，终究也要接受，谁叫轩辕在东州皇都的时候，立下那么大的功劳，让海家损失惨重，让东州皇室颜面大失啊，我‘斗龙仙府’面子风光无限，这是不争的事实啊，仙府中的长老自有安排！”

“那都是‘梦魇鬼仙’的威能，关轩辕什么事？”

“笑话，你能让‘梦魇鬼仙’当你的打手吗？”

“……”

听着无数人私下议论纷纷，轩辕并没有在意，有不少的人，纷纷前来，对着轩辕躬身行礼：

“见过轩辕师兄！”

轩辕微笑着点了点头，并没有多说什么，一路，行到了赏罚台。

在‘斗龙仙府’中的‘斗龙赏罚台’，占地百里，气势恢弘，四道有万米高的盘龙柱，龙血斑驳，似乎镇压着某种强大的存在般，一道道苍老厚重的石锁将四道万米高的盘龙柱给连接在一块。

一名以斑驳苍老厚重巨石雕琢而成仙者，一手持着刑斧，一手持宝箱，有着一股赏罚分明的气息，立于赏罚台的中心。

轩辕看着赏罚台的人，并不在少数，要知道过几天‘斗龙榜’就要开始了，所有的人都在拿功勋点，兑换着一切，就是为了在比试当中，打败更多的人。

索性，‘斗龙赏罚台’够大，并不拥挤，轩辕踏‘斗龙赏罚台’并不引起太多人的注意。

轩辕看了一下，在这巨大的‘斗龙赏罚台’，一共有八名‘斗龙赏罚使’，每个‘斗龙赏罚使’的实力，都在七品斗帝的境界！

就在轩辕踏‘斗龙赏罚台’的时候，突然传到不远处传来一道叱喝声：

“死胖子，给我滚开一点。”

“凭什么让我滚？”那胖子的声音传出，轩辕眉头一皱，转过头去，竟是赵满风，赵满风现在一点都不胖了，自从赵满风踏入斗王境界，开始炼脾脏的时候，身体就变得很健壮，体形已经有了极大的改善了。

“哼，就你这资质，能够踏入斗宗已经是邀天之幸了，你还想要奢求什么吗？真是好笑！难道你还想参加斗龙榜的争夺吗？就你那点功勋点，连买一件下品天器的零头都不够，能不能有点自知之明？难道你还真以为轩辕回来，就可以嚣张了？他只不过是依仗了‘梦魇鬼仙’的神威而已，要是以他的实力，打死他跟打死一条狗一样，你还想要他护着你？”

说话之人，不是别人，正是火涛，在火涛身边站着实力竟然已经踏入了斗帝境界的火烈，火烈一想起轩辕，心里就一肚子火，当日在‘玲珑仙府’的屈辱，他永远不回忘记，赵满风既是轩辕的人，他自然也不会放过了。

“小小的一个废物，竟然也敢以下犯，该打！”火烈对着赵满风，抬手就打，啪的一声脆响，赵满风根本没有任何抵挡的实力，直接被打飞了出去，连连吐血，显然受了极大的重创，轩辕眉头一皱，只见有一人连忙护在赵满风身前，对着火烈冷喝道：

“火烈师兄，莫非你眼中没有‘斗龙仙府’的法纪不成，怎么可以随便打人！”

护住赵满风的不是别人，乃是陈晋绸。

此刻陈晋绸浑身，皇者之气缭绕，显然，陈晋绸在这短短的两年时间，已经突破到了斗皇的境界。

“嘿嘿，陈师兄，你资质不错，但是凭你想要挡住火烈师兄，恐怕还是差远了，这人啊，就是要先管好自己，能够管好自己再去管好别人。”火涛凶狠地道了一句。

“哈哈，陈师弟，你不会在‘斗龙仙府’里面这么久还这般天真？在‘斗龙仙府’里面实力就是法纪！今天我就让你明白这个亘古不变的道理。”

火烈大笑了一声，大手一抖，庞大的烈焰斗气打在陈晋绸的身，轰轰作响，直接把陈晋绸打飞了出去，陈晋绸没想到火烈身为师兄会对自己突然发难，身的法宝禁制瞬间被打碎，胸口受到剧烈地震荡，直接被震出了一大口血来，柳香香连忙接住了陈晋绸，一脸愤怒地看向了火烈：

“卑鄙！”

“小贱人！找打！”火涛志得意满，他蓄谋这一天已经很久了，陈晋绸关他禁闭，三番两次与他作对，这一口气，他一直忍了很久了。

火涛此刻虽然没有踏入斗皇境界，但是也将炼血炼到大圆满了，斗宗巅峰境界，千条飞龙之力，非同小可，打向了刚刚踏入斗宗不久的柳香香。

柳香香脸色一变，陈晋绸脸色苍白，虽然并没有太大的伤害，只不过在火涛旁边就是火烈，自己若是出手的话，火烈必然相帮，到时候必然会连累到柳香香，就在陈晋绸心里斗争得厉害的时候。

一股恐怖的力量破杀而来，带着举世无匹的锋芒！

每个人心头一冷，肌肤有着一种强烈的刺痛，只听见一道凤鸣激荡而出，火涛的身体在纵目睽睽之下，被这金光扫中，寸寸碎裂开来，血浆迸溅，五脏六腑被绞杀得碎块，落在地，死无全尸，看得每个人心头齐齐一冷。

火烈大惊，看向了金光破杀而来的方向，只见轩辕手里正拿着一把五色长弓，这一把长弓正是‘五行落仙弓’。

“轩辕，你竟然敢在‘斗龙赏罚台’打杀真传弟子，你眼中还有‘斗龙仙府’的法纪吗？”火烈气得浑身直哆嗦，心里也极为害怕轩辕，轩辕给他的震慑太大了，以致于他一看到轩辕，心中就有了阴影了。

“哈哈哈，可笑，你打人就是法纪，我杀人，自然也是法纪，力量就是‘斗龙仙府’的法纪，火烈，看来两年前在‘玲珑仙府’打你那一顿还不够，今天我就杀鸡儆猴，让有些人知道，最好不要恃强凌弱。”

轩辕手指扣起弓弦，自轩辕身‘玄凰天金’的气息滚荡，一道举世的锋芒冲天而起，化为一道金色的斗气利箭，力量吞吐着，每一次吞吐都在地面犁出一大片火花！