第二百九十二章 青龙听雷
第三章！

第二百九十二章青龙听雷

以谢天如今的实力，想要召唤出鬼王，这是根本不可能的事情，除非他把自己的金丹给献出来，也许召唤出鬼王的可能性高一些，但是仅仅也只是高一些而已，鬼王的实力，无比恐怖，难以预测！

如果不是因为刚才在召唤的过程当中，轩辕射杀向了那黑色光球，射伤了鬼王的本体，激怒了鬼王，谢天想要召唤出鬼王之手，要耗费更大的代价，轩辕出手伤了鬼王的本体，正合了谢天的心意。

“轩辕啊，你简直就是自己找死，怪不得我了。”谢天脸色苍白如纸，显然召唤出这鬼王之手已经让他元气大伤了，不过此刻他脸却是洋溢着兴奋的病态笑容。

鬼王之手，出现的瞬间，遮天盖地，天空之中，一片阴霾，满天的星光全部都被遮蔽掉，自鬼王之手方圆百米之内，一道道有人头大小的血色厉鬼头颅咆哮，鬼王之手，汇聚着一道道紫色的符，蕴含着粉碎一切的力量！

每一头血色的厉鬼头颅，飘荡着，肆虐着，仿佛在挑衅着天地之间所有的人，只见那鬼王之手朝着轩辕当头打下，那一道道血色的厉鬼头颅也冲了下来，要将轩辕给分尸吞食。

轩辕心头一震，刹那之间，脑海之中，闪过一个念头，如今也只能够拼死一搏了。

《青龙周身炼窍无大仙术》，轩辕的聪窍已然凝练，当即轩辕立即施展出其中一道神通。

“青龙听雷！”

青龙听雷，乃是凝练了聪窍之后，所能够施展的神通。

只见自轩辕身，爆发出一股无穷的青龙气息，自‘斗龙星斗台’的青龙雕像，仿佛受了轩辕的号召般，一道无形的龙吟中，直冲天际，天空东方七星宿所汇聚出来的那一条青龙相应。

自冥冥虚空之中，一颗有水缸粗细的青龙仙雷破出飞落而下，这一颗青龙仙雷面龙影缠绕，威力惊人，只见其直接打在鬼王之手。

轰！无数的血浆喷涌而出，鬼王之手被打出了一个巨大的血窟窿。

恐怖的青龙仙雷威能，有着克制鬼王之手的无力量，鬼王之手，连连颤抖，血浆喷涌，自黑色光球沟通的世界传出了一道惨嚎声来。

只不过这鬼王之手，依然朝着轩辕当头打了下来，轩辕身爆发出五色神光，化为流苏笼罩自身。

砰的一声轰鸣，轩辕整个人直接被打飞了出去，五色神光所交织而成的流苏颤抖，轩辕被打飞了出去，肺腑受到了震荡，嘴角溢出一道血来，鬼王之手立即往回缩了回去。

就在之时，谢天的狞笑声传来：

“轩辕，早跟你说了，你绝对不是我的对手，你就死在这里，‘鬼王破仙符’，给我杀！”

一道充斥着浓郁鬼气的斗符，勾动了黑色光球所连接空间的气息，杀力倍增，化为一道狰狞的黑色鬼王的身影，扑杀向了轩辕。

“不好，这是一品仙符，这一头鬼王相当于一名一转斗仙的强者。”贪老头惊呼声自轩辕心头传荡开来。

轩辕不缓不急，直接催动起‘九龙天壁符’，只见九条灵龙缠绕在轩辕的身，化为一道固若金汤的光幕，笼罩在轩辕的周身。

无数的斗仙强者连连惊呼，感受到这一股斗仙独特的气息，连连惊叹。

“这是‘九龙天壁符’。”

“是以‘天壁灵土’炼制而成的。”

“谢天机关算尽，恐怕要落空了！”

那一头无比凶残的鬼王，面目狰狞，双目红光飞射，四肢利爪寒光闪动，连连劈杀在轩辕身那一道九龙缠绕的光壁之，只见九龙被打得摇来晃去却始终没有被打破，反而是这一头无比凶残的鬼王被九龙光壁的反击，咬得伤痕累累。

鬼王嘶吼，九龙咆哮，两股力量冲撞着，打击着，但是却都没有伤到轩辕分毫，轩辕冷然一笑，手中再度抓起了‘五行落仙弓’。

自轩辕身，五行之力，修罗煞气，青龙威严，汇聚成一道斗气之箭，一道道阻挡不住的箭芒飞射而出，穿透了重重阴霾，让无数人惊呼了起来。

“轩辕要反击了，谢天要如何抵挡。”

“放心，谢天是六品斗帝，自然手段无数，绝对能够抵挡得了轩辕。”

“轩辕是不可能够打败谢天的。”

轩辕对准了谢天，催动起‘五行落仙弓’的禁制威能，直接锁定了他，手中那被拉得满圆的弓弦一松。

崩！

震耳欲聋的声音滚荡开来，让每个人的心脏都狠狠地抽搐了一下，仿佛心脏随时都会承受不住这一股力量而破裂。

恐怖的利箭呼啸，斗气翻滚，只见轩辕这一箭，直接贯穿向了谢天的头颅，谢天怒嚎了一声：

“你不可能杀掉我，不可能！今天我就让你明白，斗帝的威能！”

一道蕴含着诸多神通，无数鬼影咆哮的蓝色金丹，冲荡起满天的蓝光，金丹本身直接打向轩辕所射杀而出的利箭。

只见金丹与斗气之箭撞击的一瞬间，仿佛整片空间都被一股巨力所扭曲，整个天地都跟着摇晃了起来一样。

斗气之箭被震得崩裂开来，要知道金丹当中蕴含着谢天毕生的力量在里面，金丹可沟通天地之威能，杀力极强，虽然如此，金丹面也被轩辕这一箭给轰出了裂痕来。

金丹出现了裂痕，可以说，这个人的一生就毁了，神通会从裂痕之中，慢慢流失殆尽，谢天如疯如魔，嘶吼咆哮了起来。

“我不甘，我不甘，就算要死，我也要拉着你跟我一起陪葬！”

每个人都清晰的看到，谢天的全身都开始燃烧了起来，庞大的斗气，生命精元，全部融入了金丹之中，只见这一颗金丹疯狂地朝着轩辕打去。

轩辕不闪不避，只听到谢天嘶吼了一声：

“爆！”

蓝色的金光爆发出让人心惊威能，将轩辕所催动的‘九龙天壁符’剩余下来的力量，给炸得支离破碎，余波扫荡在轩辕身的五色神光当中，没有伤到轩辕一根汗毛。

谢天看着轩辕，毫发无伤，登时一口血箭喷了出来，轩辕一步一步走到了谢天的面前，看着谢天燃烧掉自身所有的一切，已经成为了废人一个了，皮肉干瘪，骨骼一打就碎，经脉全断，气血只剩下两成不到，轩辕摇了摇头，冷笑道：

“看到你是废人的份，我就不杀你了，让你自生自灭，反正金丹破碎，你也活不长了，不过你身的东西，还是要交出来的。”

轩辕一把从他手中，抢过斗戒，直接丢给了台下不远处的陈晋绸，道：

“拿去作为我‘轩辕堂’的启动资金，作为日后奖励堂中真传弟子之用。”

陈晋绸从轩辕的声音回过神来，是轩辕赢了，身子不由得一震，当即恭声领命道：

“遵命！”

无数的真传弟子一脸的难以置信，如丧考批。

“谢天死了？”

“谢天真的死了！”

“怎么可能，堂堂六品斗帝的谢天，居然就这样死去了？还是死在一个斗宗巅峰境界之人的手。”

“不是，轩辕已经突破到斗皇境界了。”

“输了，我们竟然输了。”

“我的纯净斗源啊，足足十二万斤的纯净斗源就这样没了，这可是我无数年来的积蓄啊！”

许多真传弟子，看着这一场毫无悬念的比赛，将自己的全部身家全部都压在了面，本来想要大赚一笔的，却不曾想，谢天竟然输得如此的彻底，让他们一个个都难以接受。

“轩辕师弟，果然神威无边，真是让我佩服，看来是我错了。”姜逸天微微一笑，赞赏了一句之后，便转身离去，显然对于他来讲，几十万的纯净斗源也不是一个小数目，竟然就这样输了，他心中也是极为不甘。

陆天翔，怒天一个个脸色无比难看，不少的斗仙长老好像吃了十多斤大便一样，脸色发青，发黑。

“哈哈哈，分钱了，分钱了。”猪头大帝将那六千四百万斤纯净斗源中，取出了八百万斤，分给了白杀仙，凰月婵，风裂，步惊杀等那些押了轩辕赢之人之后，还剩下，足足有五千六百万斤。

轩辕对着步惊杀笑道：

“步师兄，你取走两千三百万斤纯净斗源，作为我‘轩辕堂’的启动资金。”

轩辕在众目睽睽之下，三番两次提到了轩辕堂，这显然在告诉所有人，他轩辕要建下一个新的势力。

一个能够与东凰月、西天罗、南万剑、北霄玄、中逸天并驾齐驱的第六大势力！

步惊杀哈哈大笑了起来：

“好，我自然不会辜负轩辕师弟的厚望！”

就算是步惊杀也是第一次掌握着这么巨大的财富，两千三百万斤纯净斗源，非同小可，不知道可以培养出多少精英弟子了。

没有什么样的广告，比裸的实力，还要更好的，不少的真传弟子都意动了，轩辕堂的启动资金，财富看得到，摸得着，而且刚刚建立起来，对于他们来讲，这是极大的机会，只不过让他们担忧的是，没有人坐镇‘轩辕堂’的话，恐怕会让人欺凌，这是他们最关心的问题。