第二百一十五章 长生不老花
第四章！

第二百一十五章长生不老花

“陆家，‘斗龙仙府’真传弟子，陆天翔，赠‘涅盘重生仙丹’一枚。!。”

“‘涅盘重生仙丹’也要了！”轩辕道。

楦当即将装着‘涅盘重生仙丹’的玉盒交给了轩辕，轩辕收进了斗戒之中。

“谢家，‘斗龙仙府’真传弟子，谢天，赠，仙级一星神通《玉女仙经》。”

“东州皇室，海家，海涯，赠，‘海心重水帝符’十张，绝品天器，‘百花齐放扇’一把。”

“‘海心重水帝符’也要了。”

“东州皇室，八皇子姬武，赠，‘百灵斗源’，应天地自然而生，皇龙在天像。”

“‘百灵斗源’？”轩辕心头一跳，这种斗源也是极为了不得的，‘皇龙在天像’？很多奇石都会自动生成天然像，比如有天阳像，是男性象征的模样，虽然看起来有些滑稽，当即当中都蕴含着莫大的威能，或着‘百窍石人像’，人有百窍，石天地自然而生，里面蕴含着无尽的灵秀，或是‘朱雀冲天像’等等……”

知道轩辕心中有疑惑，当即芷楦便将一个足足有水缸大小的礼盒打开，只见一股浓郁得惊人，拥有着一股极强灵性的天地斗气翻滚，‘百灵斗源’显现而出，一条威武的皇龙腾空在天，气势威武，看得轩辕不由得眼前一亮。

“还有这‘百灵斗源’，皇龙在天像！”

“拿去！”芷楦轻笑道。

轩辕收起了这足足有八百斤的‘百灵斗源’，要知道一斤的百灵斗源，至少顶得十斤的纯净斗源，八千斤的纯净斗源，相当于八百万绝品斗晶，价值不菲，八皇子姬武不愧是东州皇室中人，出手果然阔绰，不过却是便宜的轩辕。

“中州古世家，‘斗龙仙府‘真传大弟子’，姜逸天，赠下品仙器，‘凤求凰仙图’。”

“仙器！竟然是仙器！”

“姜逸天好大的气魄，今日一出手就是下品仙气，‘凤求凰仙图’，这是当众表明了要追求‘玲珑圣女’。”

“中州古世家，姜家啊，没想到姜逸天竟然是在中州古世家中人，据说姜家有一道至宝，可以打死仙帝，名为‘打神鞭’，是无道器啊！”

“什么？姜逸天竟然是中州古世家的人，他竟然隐藏得这么深！”陆天翔一脸震惊，心里头极为阴沉，姜逸天此人太深沉了，以陆家之威能，都没能知道，姜逸天自然是出自遥远的中州古世家！

“没想到啊，姜逸天此举，太厉害了，就算没有追到‘玲珑圣女’，但是以中州古世家姜家的身份，足以给在场各大东州新星精英心里头留有巨大的声望！他这是在借势，借姜家的势，借‘玲珑仙府’的势，来加大自己日后在‘斗龙仙府’的地位！”谢天也不由得心中咆哮了起来。

“据说有历代有不少的‘玲珑仙府’圣女都嫁到中州去了，看来姜逸天志在必得啊。”

“姜逸天长得如此英俊，修炼资质超人，为人儒雅，气质鲜有人能及，心胸宽广，实乃难得的一代天之骄子，与‘玲珑圣女’却也能够搭配得了。”

无数人开始议论纷纷了起来，姜逸天一脸平和的神色，闭双眸，时不时小酌着手中的‘玲珑玉露’，不悲不喜，云淡风轻，仿佛一切早已在他的掌握之中。

轩辕皱着眉头，看着深沉的姜逸天，心里头顿时有了疑问：

“中州古世家，姜家？”

“那是一个古圣贤传承下来的大世家，在斗气世界还是万族生存的时候，姜家先贤感悟天地，修炼己身，自为人族杀出一片天地，万世流芳，一把‘打神鞭’更是让无数人胆寒，是一个非常有实力的古世家，当年围攻‘吞噬大帝’便有姜家家主！”贪老头的声音极为阴沉。

“……”轩辕心头一震，就在这时，自‘玲珑月池’里，传出了猪头大帝的叫嚣声：

“唉，这中州姜家真是越活越回去了，自家的子弟都要跑到‘斗龙仙府’来学艺，而且品行也变得越来越低了，不知道在多少年前了，中州九大古世家家主，联合三大教，七大仙府，足足十九名大帝人物，底蕴尽出，无道器，联合大阵，围攻‘吞噬大帝’，‘吞噬大帝’死战，姜家家主催动无道器‘打神鞭’好像第四个陨落的，‘打神鞭’自己回到姜家，也没什么了不起的。”

猪头大帝用一种极为平静的语言，述说着这一件事，但是却在在场的每一个人心里，惊起了滔天巨浪，仿佛真的有大帝人物厮杀般，那一种惨烈，对于灵魂深处的那一种震慑，让他们大气都不敢喘。

姜逸天睁开双眼，手中的月光杯被按成了粉碎，看向了猪头大帝，淡然道：

“像这种野史，不足为信，‘吞噬大帝’此人乃是罪恶的根源，人人得而诛之，像这种人已不配成为大帝了，更不配活于世间。”

“不然，那不是野史，而是真实发生过的一段历史，我从‘玲珑仙府’的记载中，得知‘吞噬大帝’此人造化惊人，搏天杀地，一生善恶分明，然因为体质特殊，遭到无数人心中嫉妒，畏惧他的力量，威胁到各大古世家、仙府、三大教的地位，故而联手将其杀灭，古世家姜家家主的确是第四个陨落，‘打神鞭’自己飞回姜家的‘供神台’，厉啸三天三夜，无人不知无人不晓。”芷楦就在这个时候开口了，同样也以一种平静的口吻，述说着一件事，古井不惊，这的确是她在‘玲珑仙府’中所看到的记载。

“哈哈，小女娃，讲得不错，‘玲珑仙府’与世无争，记载着无数的历史辛秘，不偏不倚，众人皆知，不错，今天既然是你的生辰，那我就替我那小主人送你一颗‘长生不老花’，收下！”猪头大帝咧嘴一笑，只见一道灵光融入了那一道被施展了禁制的珠帘里，精准无误地落到了芷楦的手中。

芷楦手中，一朵看起来朴实无华的花，面却释放着一股让人青春永驻的力量，让人心动。

“真的是长生不老花，这种是已经几近于道级的天材地宝了，如此贵重的礼物，我……”芷楦刚刚要拒绝，却被轩辕给阻止了。

“收下，圣女，难得那猪头大帝如此大方一回，我都还没这待遇呢。”

芷楦掩嘴一笑，心已经动摇了：

“好，前辈盛情，晚辈自然从命！”

“哈哈，没什么！”猪头大帝咧嘴狂笑，狂态毕露，眼神嚣张，言行跋扈，却无人敢得罪这一只神秘的猪头大帝。

姜逸天陷入了沉默，却心头巨震：

“这只猪是轩辕的坐骑，到底是什么样的来头，竟然能够拿出‘长生不老花’，据说‘长生不老花’在整个斗气世界也不足百朵！其中蕴含着无尽于道的衍化，其中的好处无穷无尽。”

无数人也都开始议论纷纷了起来。

“太厉害了，竟然是‘长生不老花’，这种仅存于记载之中的，无限接近于道的存在啊，最重要的是，这头猪竟然是轩辕的坐骑，太厉害了。”

“对啊，能够拿出‘长生不老花’的猪，竟然是轩辕的坐骑，这轩辕到底是何方神圣？”

“听圣女这么说，看来中州古世家姜家也不是那么了不起的存在，回去我一定要查探一些古籍，看看关于吞噬大帝方面的记载，我只是听过出过这么一位大帝，却不知道当中的许多事情。”

“嗯，没错，看来要好好关注一下一些古籍了，没想到圣女对这方面如此有兴趣。”

“这个轩辕太神秘了，我要是能有这样一只猪当坐骑也不觉得丢人了。”

“难怪刚才尹千寻竟然会向这一只猪敬酒，看来他早就知道了这一只猪的不简单了。”

“看来轩辕很有可能成为下一代‘斗龙仙府’府主的人选啊，他并不逊色于姜逸天啊。”

“可恨，好不容易借了姜家跟‘玲珑仙府’的势，如今却被这一头猪给坏了我的好事，轩辕啊轩辕，我本想让你活得更长一些，可是你三番两次与我作对，破坏我的大计，你已经让我想要亲手抹杀掉你了。”姜逸天心中蕴含着一股浓郁的杀机，只不过表面依然很平静，儒雅微笑，似乎事不关己。

海涯也是极为震惊，心中同样酝酿着无尽的杀机：

“不行，绝对不能够让轩辕活着，这一头死猪太不简单了，竟然连‘长生不老花’都能够拿出来，他竟然还叫轩辕小主人，轩辕到底是得到了什么样的传承？若是让轩辕前往尹家的话，说不定海家的大计就毁于一旦了！”

“大家还请尽情畅饮，我便先告辞了。”芷楦的声音传了出来，随后便与轩辕一同离开了，并没有人挑衅闹事，倒也是一个圆满的结局了。

只不过每个人都开始疯狂地讨论起来，轩辕到底是什么人，什么样的来历，经猪头大帝这么一闹，轩辕一下子就成为了所有人关注的对象，有人说这猪头大帝是轩辕从‘梦魇大泽’所带出来的存在。

又有人说，轩辕定然是得到了不得的古之传承，总之焦点全部都集中在轩辕的身，姜逸天的心思却是为轩辕做了嫁衣。