第一百零二章 监视
第一百零二章监视

“哈哈哈，很好，这小子很好，很霸道，很适合我的风格，我说你们都别跟我抢了，这小子，我一定要收他为弟子！”

“放屁，这小子才最适合继承我的传承，‘斗龙仙府’近几年来，气运很浓厚啊，像这样的弟子，接二连三的出现，我说这小子就当我的弟子得了，你们一个个继续等，肯定还有会的。!。”

“你放的屁更臭，啧啧，斗狂境界啊，骨髓都还没有凝练就能够击杀十二名斗王，甚至在火涛、碧月以及七名凝练了一个内脏的斗王围攻之下，都还能够斩杀一人，就是当初风裂也没有这样的资质。”

“哼，这能够一样吗？这小子身一件件全部都是品地器，当初风裂可是一步步爬来的，你看这小子，如今身的‘风灵枪’还是风裂送他的，不过你说的也是，就算是当初的风裂，体内也不可能有如此浓厚的斗气，可以在斗狂境界一连催动三四件品地器。”

“难道这小子是什么斗土转世，在天地之间，斗土可以说是最为厚重，所蕴含的斗气最多的，不然的话，就是这小子有什么特殊体质。”

“的确如此，这小子应该是天地之间的斗物修炼出了灵智，转世而生的异种，如果不是，也是拥有特殊的体质，刚才我已经查探了他的身体，他体质异常的强大，皮肤、肌肉、骨骼的密度极高，气血浓厚，经脉如龙虬结密集，骨髓极难凝练，五脏强而有力，难道是传说之中的，‘先天斗体’？”

“不过有一件事，我感觉到很疑惑，这小子身有古怪，你们感受到他刚才服下的那一颗‘回气丹’了吗？这一颗‘回气丹’很不简单，是以斗火榜排行第六十名的‘化生心火’而炼制出来的，这明明是东州皇朝，尹家独有之物，这小子身怎么会有？”

“我也感觉到奇怪，不过如果是尹家奸细，想要混入‘斗龙仙府’那就是找死，这一件事，回头问问风裂那小子就知道了，而且这个叫轩辕的小子，来历肯定会被彻查，其实想想就知道，如果这小子是尹家派来的奸细，就不会大摇大摆地拿出这样的‘回气丹’，根本没必要给自己找这个麻烦。”

“的确如此，我也觉得这小子不像尹家派来的奸细，话说回来，我说你们就都不要跟我争了，这小子我看着很顺眼。”

“放屁，少废话，反正咱们按照老规矩行事，不许让这小子知道我们的身份，看他对我们其中的哪一个，心悦诚服，主动开口要拜我们为师，谁要是坏了规矩，谁就得认罚了。”

“哈哈，好，正合我意，我没意见。”

“我也没有……”

轩辕与赵满风朝着内院的方向奔涌而去，根本不知道，从刚才到现在，所发生的一切都被隐藏在暗中这些恐怖人物看在眼里了，并且因为他在私底下争来争去，如果让那些真传弟子知道，恐怕也会羡慕嫉妒恨的。

内院之中。

一座座鳞次栉比的房间很是精致，在每一间房子都雕琢着精致的天龙，在天龙的身踩着一名威武的斗龙仙人，将‘斗龙仙府’的风格体现得淋漓尽致。

赵满风将轩辕带到位之后，就告辞离开了，看着自己房屋前，是一片小花园，长满了鲜花绿草，天地灵气缭绕，果然在‘斗龙仙府’里，内门弟子的待遇，不是外界那些门派可以比拟得了的。

在赵满风离开之前，给了轩辕一门斗狂心法，乃地级的，说强不强，说弱也不弱，轩辕还是收了。

与此同时，还有碧月与火涛一个月的俸禄，也给了轩辕，碧月一个月能够有六十颗养王丹，而火涛一个月，却能够有一百八十颗养王丹，是碧月的三倍。

所谓的养王丹，是与辟谷丹是一个效果，可以满足一个人体内所需要的力量需求，代替一日三餐，是六品丹药。

只不过，养王丹却是满足斗王实力境界的人，身体需要的量，要知道，实力越高，需求量自然也是越大，远远不是辟谷丹能够比拟得了的。

一颗养王丹服下，同时可是温养身体，缓缓地增强自身的实力，在外界，每一颗养王丹，至少也需要一百块斗王币，由此可以想象，‘斗龙仙府’有多么的财大气粗了。

要知道，‘斗龙仙府’内门弟子有多少人，每个月所需要的养王丹，所需要支出的财富，就是一笔恐怖的天文数字，一个古老的仙府，所持有的底蕴，从这一个小细节，就可以看出来。

进入房间之中，房间里面是一张檀木床，以及檀木八仙桌，四张檀木长椅，其他的都是一片空荡荡的。

就在轩辕进入房间的一瞬间，贪老头的声音响了起来：

“小子，你要注意点，暗中有不少斗仙级别的人物在观察你，我知道你想要修炼《大罗天》，过几天进入地矿得到好处，但是《大罗天》绝对不能够显现出来，一旦被他们发现，你虽然不会死，会得到诸多的好处，但是这《大罗天》就再也不属于你了，是多少好处都是换不来的，只要有《大罗天》，就是掌握着一座取之不尽，用之不完的斗源山！”

轩辕心头一震：

“居然有斗仙在暗中观察我，是了，七彩仙光，看来他们应该就像风裂师兄的师父‘风仙者’一样，想要挑选自己的传承，我被看重了，虽然是好事，但是也是坏事，很多东西都在别人的监控之中了，出不得一点的差错。”

“没关系，小子，我可以把《大罗天》最基本的信息传给你，至于更深层的方面，就需要你自己去领悟了，另外找一个时间，我帮你物色这几个斗仙，哪一个比较强，倒时候就拜其中一个人为师，也就不会像现在这样，被这么多人监视了。”

贪老头与轩辕两个人以心念交流，都是在刹那之间，再加贪老头的秘法，只要不施展出诡异的力量，基本的交流还是不会被发现的。

轩辕服下了一颗养王丹，盘膝坐在檀木床，庞大的天地灵气，疯狂地涌入了轩辕的体内，洗练着轩辕全身下的杂质，在轩辕皮肤、肌肉、骨骼转化之下，化为斗气，融入经脉之中，通过经脉，涌入骨髓之中，淬炼打磨着骨髓。

这是修炼《吞噬道诀》无时不刻都在进行的修炼，根本不需要轩辕自主去修炼，在外人看来，就好像轩辕在修炼一样，但是轩辕此刻却是在接受着《大罗天》的信息。

“好小子，吸引天地灵气的数量，竟然如此的庞大，嗯？居然是‘斗天珠’，绝品地器，‘斗天珠’乖乖，这东西可是可以成为天器的存在啊，难怪这小子吸收天地灵气的数量竟然能够如此庞大了。”

“‘斗天珠’，这东西说少不少，说多也不多，就连我‘斗龙仙府’斗龙榜的弟子，都没几个，这小子身就有一个，难道是风裂给他的？”

“不可能，要知道这‘斗天珠’对风裂来讲，可是有极大的裨益，可以加快修炼速度啊。”

“谁知道呢，这小子我是越看越喜欢，越看越神秘，弟子就是要收这样的，你们要是有那么多猜想，就去找其他人当弟子得了，这小子我要了。”

“放屁，你想得美，这小子是我的弟子才对，你们都别跟我争……”

就在这些斗仙为了争夺轩辕而互相斗嘴的时候，轩辕的脑海之中，流淌起《大罗天》的第一篇。

《地势全解篇》这是一篇对于周围的地势风水进行勘测，什么的地势风水是属于宝地，福地，仙地，什么是凶地，恶地，绝地……

除了《地势全解篇》，轩辕还得到了一些，从外观，来认识一些有可能蕴含斗玉、斗晶、异种斗玉、异种斗晶的可能。

斗石是吸收天地之间的灵气，经过无数个岁月的转化，融入自身当中，通过地势的不同，所孕育而出的斗石也不一样，有的斗石只是很纯粹，里面蕴含着不多的天地斗气，有的里面，却孕育着斗玉，斗晶，甚至孕育出异种斗玉、斗晶，价值非凡……

轩辕细细地将这些全部都给记了下来，来回咀嚼，将其一一消化，顿时感觉到获益良多，冥冥之中，好像万法相通，让自己的身体，也起到了一丝的变化。

三天的时间，一眨眼就过去了，地矿试练，终于要到来了。