第二章 谋杀亲夫？
新的更新我都会尽量稳定，晚12点一章，早点一章，下午四点一章。

第二章谋杀亲夫？

魔熊，是比魔虎还要强横的存在。

轩辕毕竟是第一次自己见到这种凶悍的魔兽，一时之间也被惊得手脚发颤，辈子轩辕里哪见过这么大的一头魔熊？心里狂呼了一声：

“好不容易有了次重生的机会，难道我要死在这里了？如果连眼前一只魔熊都可以杀了我，我还配叫什么轩辕，拼了！”

生死刹那之间，轩辕体内的血性被彻底的激发了出来，抓起腰间那一把沾染着铁锈的黑色匕首，忍着疼痛站起身来，爆发出自己的极限，猛然一跳，朝着魔熊的脖子抹去，这一把匕首长有四十厘米，更像是一把小剑，就在轩辕握住这把黑色匕首的瞬间，突然有了一种很怪异的感觉，自心头油然而生，但是又说不清楚什么，反正现在也管不了那么多了，轩辕没有多想。

这魔熊似乎有了灵智，看到这一把破破烂烂的匕首，眸子里闪过一丝嘲笑，朝着匕首咬去。

然而就在魔熊那尖锐的獠牙咬住匕首的瞬间，獠牙寸寸崩碎，鲜血直流。

在鲜血染匕首的那一刻，突然这匕首仿佛活物一般，骤然炸开，化为无数条黑色的细线，直接死死地扎入了魔熊的头部，死死地缠绕着，不仅如此，就连轩辕那抓住匕首的手，仿佛也被死死地黏在一起。

轩辕的身体猛然一震，无数的黑色丝线，凝聚出一道黑芒贯入了他的体内，轩辕只觉得自己身的伤，逐渐好转，力量也逐渐在膨胀，在轩辕那惊恐的目光中，魔熊挣扎了片刻之中，身体以肉眼可见的速度迅速干瘪了下去，最后只剩下了一张皮毛。

如今的自己，身的伤口迅速结痂愈合，而且饥饿感全消，感觉到全身下力量充盈，再看看手中的匕首，几点斑驳的铁锈脱落，闪过几道稍纵即逝的黑色幽光后，变得跟原来没有两样。

刚才在生死一线间，激发出轩辕骨子的那一股凶狠，但是在结束之后，轩辕却是被惊出了一身冷汗，浑身湿漉漉的，大口大口地喘着粗气，这一切都太让自己感觉到匪夷所思了，即使在这身体以前的记忆，也从来没有出现过这样的情况！

顿了一会，轩辕这才回过神来，连忙用匕首将魔熊的皮毛给割开，要知道这可是能够卖不少钱的。

由于得到了这一身的记忆，所以对于怎么割开皮毛才能够卖得最高价，轩辕也割的极为顺手，而且魔熊被那一道古怪的力量给吸得干干净净，血肉都没有了，割起来也极为顺手，做完这一切轩辕将厚厚的魔熊皮毛叠起，看着全身骨架完好的魔熊，眼前一亮：

“魔熊的骨骼，也能够卖不少的价钱！”

伸手一抓，原本那完好无损的骨架，瞬间炸开，化为飞灰，随风飘散，轩辕愣了一下，不禁觉得有些遗憾，叹了一声，忽然见看到一颗有鹅卵石大小的血红色内丹静静地躺在地。

“哈哈，居然是内丹！”

轩辕自然知道这内丹的珍贵之处，心中大喜，这样一来，只要把内丹卖了，就能买到好的丹药，好的装备，最大限度保证自己的安全。

“在一辈子，这些都是无稽之谈，没想到这个世界竟然如此神奇，看来，我以前想要成仙，腾云驾雾，不是梦了！”

轩辕顿时豪气万丈，斗志昂扬，就在这时候，孤星嘴里咬着一只小野猪，也算是收获颇丰了。

“孤月呢？”轩辕看到孤星，一下子便想到了孤月，就算孤月死了，也要将其好好安葬。

孤星仿佛听懂了轩辕的话，狼瞳里闪过一丝悲恸，摇了摇头。

轩辕知道，永远再也找不到孤月了，心中一痛：

“走，回家！”

轩辕通过记忆中，知道，他的家就在离这里不远处的一座参天大树里。

一人一狼，不缓不急，朝着他们的家里走去，一边走着，轩辕一边读取他的记忆，这一座参天大树里面，是被他用这一把看似锈迹斑斑，极钝的匕首，一刀一刀挖出来的，里面有一张简单的床，一张魔虎皮铺成的床单，其他的树墙都挂满了他的战利品，一张张完整的魔狼皮，铺在地，想象中，是一个温暖的小家，在这树房的中心有一道直径米许的深坑，是日常用来烹煮食物的地方，在这种野外，炊烟很容易引其别人的注意，只要让人发现，下场有可能就是死无葬身之地，可想而知，在这个世界有多么的凶险。

轩辕从他的记忆中看到，像他这样独立生存的人，要么就进去月荒城中家族之中，当家族中的奴才打手之流，要么就是成为佣兵，让人雇佣护镖，或者做些见不得人的勾当，运气好的，资质不错的，就会被一些门派给收为弟子，从此衣食无忧，只需要修炼或者完成门派的任务，运气不好的，就是被人抢光所有的东西给杀了，女的还有可能会被先、奸后杀。

此时此刻，轩辕才感受到原来自己依然是那么的无助，想要在这一片陌生而且残忍的世界，闯出自己的一片天地，是如何的艰难，自己想要向月荒城中的城主之子，月绝复仇，有那个希望吗？

“人死卵朝天，怕个吊！”

感觉到自己有些气馁，轩辕知道，人最怕的就是少了精神，少了勇气，少了原则，少了自己的意志，没了这些，一个人只能说是活得行尸走肉，所以轩辕下定了决心。

“不管用尽什么要的方法，我绝对会为你报仇的，既然我附生到你的身体，这算是我唯一能对你的回报了，你和孤月的灵魂，看着我，我一定会完成自己的誓言。”

又一次，轩辕给自己心里鼓劲时，已经走到自己家门口了，从一个很隐秘的地方，拉开树门，一切与自己想象中没有太大的差别。

然而就在轩辕带着孤星走进树房，看向自己那一张树床时，一下子呆住了。

轩辕揉了揉眼睛，一下子愣在原地，只见一名女子，身着露肩的雪白连衣丝裙，一袭长发随意披散在身后，仿佛最顶级的黑色的丝绸，顺到腰间，玉体横陈，香肩圆润，精致完美的锁骨下，酥胸露出了一小片，水灵灵，白嫩嫩的肌肤，看得轩辕直吞口水，一双眼睛瞪大了，直直地看着。

“不看白不看，活了一辈子，也没见过这么漂亮的女子，多看一眼都是赚啊，一千个赵寡妇也没她一个手指头好看啊……”

被本性不坏，却有些好色的老乞丐，经常带去偷看赵寡妇洗澡的轩辕，此刻浑身下，热血沸腾啊。

那一张完美的瓜子脸的神态给人几分安详，隐隐之间透露着一丝悲伤，在她那长长的睫毛挂着一滴细微的水珠，平静的神情，香腮红一抹，没来由给人一种心中宁静的感觉，不可方物。

也许是因为隔三差五就会去偷看赵寡妇洗澡的轩辕，顺着脸蛋看到胸部，看到那一双随意摆放的玉手，看到那纤细的腰肢，看到那雪白的连衣裙，覆盖到膝盖部位，露出那一双莹润的玉足，从那连衣裙的轮廓，就可以想象出眼前这女子那一双修长笔直的玉腿。

砰砰，砰砰，轩辕感受到自己那剧烈的心跳，虽然不知道眼前这女子是什么人，但是这可是自己的家，她竟然还睡在自己的床，简直有点不像话，不像话就不像话，轩辕壮起胆子，带着点紧张，一步一步走在地那铺着魔狼皮的地毯。

轩辕心中喷着口水咆哮着：

“屁股呢，还没看到屁股呢，老乞丐可说了，屁股要跟十五一样的月亮才好看……”

什么热血的誓言，都在一瞬间被轩辕抛到九霄云外了。

轩辕憋着一口气，一步一步走前去，女子身的露肩的连衣丝裙，由于侧躺着将胸前那一对饱满挤出了一条沟渠，那紧贴在身的连衣丝裙，更是将完美的臀形给勾勒出来，靠近了这女子，轩辕在闻到自女子身所散发出来一股自然的体香，沁人心脾，让人心旷神怡。

“完美啊……这才是完美啊……感谢苍啊，你果然是公平的，竟然平白无故送了这么一个大美女给我。”

轩辕心头激动着，伸出了自己的手，推了推女子的臂膀，在触碰到女子的玉臂之时，轩辕再度泪流满面了，感谢苍。

“再好的触感也不过如此了，这才完美啊，滑溜溜的啊……”

忍住了自己那激动而沸腾的灵魂，轩辕咳了咳，有点不自然地轻声道：

“姑娘，醒醒，姑娘……”

在这如同蚊虫叫般的呼唤声中，轩辕原本就没打算真的把女子叫醒，可是却没想到这女子竟然真的醒了，一对美眸突然睁开，给人一种说不出的空灵，仿佛精灵一样，充满无尽的妩媚与诱惑，但是女子的神色却是寒冷的，轩辕只感觉到眼前一晃，连女子的动作都没有看清楚，只觉得额头一痛，整个人飞了出去，飘飘欲仙，直接滚了两三下，轩辕一个驴打滚，站了起来，一手捂着额头，一手指着眼前的冰霜美人，怒吼道：

“你谋杀亲夫啊……”

冰霜美人看了看眼前的愣小子，很甜地笑了，一笑倾城倾国，也不过如此了。

原本极度愤怒的轩辕一下子傻了，愤怒全消，眼前的女子抛开她仙子般的容貌不讲，轩辕当了小乞丐那么多年，人情冷暖，好人坏人，凭心，感觉得出来，至少眼前这女人，在轩辕看来，并不坏，算是一个好人。