第三十三章 游龙剑显威
第三十三章游龙剑显威

洪日魔窟第三层。

眼前是一片平原，极为宽阔，一条河流直接延伸向远方，同样无数的魔族植物生长着，荧光草遍地，光亮了不少。

但是魔气变得更加的浓郁的，眼下就又不少的内门弟子忍受不住这一股魔气，看到这样的情况，各大真传弟子纷纷下令，让这些忍受不了第三层魔气的内门弟子，原路返回了月华门，各自前往‘斗龙赏罚台’领赏去，因为接下来已经不是他们能够承受得了的，只会徒增伤亡而已。

足足有四百多人都被下令返回月华门，其他剩下的，无一不是在斗师巅峰境界，每个人都在九十牛之力以，有机会踏入斗灵级别强者。

洪日魔窟第三层，给人的感觉极其阴森，到处都充斥着一股危险，只听见轩辕的声音传荡开来。

“留下的内门弟子，你们必须经过生死的磨练之后，才能够激发出你们体内的潜力，最后突破到斗灵的境界，如果没有抱着必死的决心，想要一辈子停留在斗师境界的人，现在就可以离去，虽然你可以苟且偷生，但是注定了你这一生只能在斗师境界止步的人！你们是留还是走！”

轩辕的声音，很震撼人心，如果是其他人说出这句话，他们只会当成是笑话，但是轩辕是谁？

轩辕敢昂头挺胸，直视风裂这样恐怖人物的存在，得到风裂赞赏的人，他们丝毫不怀疑轩辕的话。

“留！”一股庞大的士气都在这一瞬间提了起来，气势如虹，经过了两场厮杀，把这些人的血性也激发了出来，谁都不愿意平庸过一辈子，要不然他们也不会选择修炼这一途。

“好，出发！”轩辕一下子就成为了整个月华门的主导，让董宣以及吕峰感觉到非常的不舒服。

“哼，就让这小子在得意些时候，等到进入洪日魔窟第四层，洪日魔窟第五层，有这小子哭的时候，到时候就让他在无限的恐惧之中死亡！”董宣心头狰狞道。

“就让这小子的虚荣心膨胀一下，只要等下按照大师兄的计划，引入洪日魔窟深处，就连大师兄他们都会很吃力，更别说他一个小小的斗师了，就算他力量惊人，也是一个死，毕竟只是一个斗师而已。”月残心中如是想到。

月华门的弟子，在轩辕的带动之下，仿佛一股无所不破的洪流，朝着眼前的平原冲杀而去。

“哈哈哈，轩辕公子好气势，不愧是被风裂公子看重的人物，日后在‘斗龙仙府’绝对是前途无量啊，我等愿意为轩辕公子鞍前马后。”吕峰哈哈大笑了起来，吹嘘拍马着，也只有在无数人面前，讨好轩辕等轩辕出事之后才不会被怀疑。

“不错，等这一件事情过来，我真心诚意，希望能请轩辕公子收我为仆人，让我与你一起进入‘斗龙仙府’服侍左右……”月腾也跟着吹捧了起来。

颜紫韵笑颜如花，扑哧一笑，笑得腰肢乱颤，可是红唇之间，却发出细不可闻的声音：

“轩辕师弟，小心了，他们从头开始就是没安好心的。”

轩辕自己搂着颜紫韵的腰肢，并不回答她，而是霸气十足地笑道：

“好好，月腾，等此事一完，我就收你为仆人，与我一起进入‘斗龙仙府’。”

就在一场阴谋诡计的谈话之间，眼前忽然出现了白茫茫一片，轩辕定睛一看，心脏猛烈地抽搐了起来。

白茫茫的一片大方阵，每一个大方阵里面至少都是一百头白发僵尸，每一头白发僵尸至少都有一条飞龙之力，而且在其中还夹杂着不少的两条飞龙之力，甚至三条飞龙之力，这样的大方阵，足足有百个！

轩辕倒抽了一口凉气，一万头白发僵尸，每一头白发僵尸至少有一条飞龙之力，如今月华门这一支队伍，各自身都有一套装备，至少都是绝品法器，如果想要对付的话，应该也是可以了，不过这一战下来，定然凶多吉少，能够活下来的人，绝对都是能够在战斗之中突破的。

事情走到了这一步，没有退缩的道理了，轩辕从孤星身跳了下来，交代了颜紫韵一句：

“紫韵，你与孤星在一起并肩作战，在这里如果孤星还独自作战，会死的！孤星就交给你了。”

话音一落，轩辕大吼一声：

“兄弟们，跟我一起冲啊！”

这一回，轩辕没有拿起神秘匕首，因为贪老头在他的脑海里说道：“不要让这几个人感受到我的异常，你用‘游龙剑’，我同样能够施展秘法，神不知鬼不觉的将你所杀的白发僵尸的生命精华给吸收。”

只见轩辕抽出了腰间的‘游龙剑’，只见一道青光冲天而起，一道龙吟轻啸而出，让在天空之中的董宣、吕峰、月残的瞳孔猛地一缩。

“绝品鬼器！”

他们没想到轩辕竟然有绝品鬼器，而且轩辕这一把绝品鬼器绝对比他们手中的绝品鬼器还要厉害，仿佛已经有了一丝自我的意识，是有资格可以踏入地器的存在！

有些法宝，在绝品鬼器只能终身止步，因为在炼制的时候材料的选择，注定了这一道法宝日后的成就，根本很难突破，但是有的法宝在炼制的时候，选择的材料好，虽然炼制出来的品质不高，但是日后还是有成长的可能！

就好像一些魔兽为什么有的体内有内丹，有的体内没有内丹一样，有内丹的注定它能够继续成长，没有内丹的，一生只能止步了，是一种资质所限！

自董宣、吕峰、月残眸子里露出了贪婪的目光，轩辕手中的‘游龙剑’是真正用游龙骨炼制而成，这一把‘游龙剑’至少价值三十万斗师币，是一把添加一些材料，好好炼制，就能够踏入下品地器的绝品鬼器！

一道下品地器的价值，是一百万斗师币！

只见轩辕手持‘游龙剑’一马当先，一人直接杀入了百头白发僵尸的方阵之中，让身后月华门的内门弟子，一个个气势大震。

“‘天龙降临’。”

轩辕手腕一震，脚踏‘翔云靴’一跃而起，手持‘游龙剑’仿佛一条天龙降临，‘游龙剑’一抖，唰啦，一道剑光三过，三颗斗大的白发僵尸的脑袋高高的飞起，血如泉涌。

轩辕落入这一道方阵之后，身子仿佛陀螺般甩了起来，锋利的剑芒扫荡而出，施展出了《天龙破骨拳》里面当中的‘天龙拳暴’，以剑式衍化而出，十多头白发僵尸措手不及，直接被绝品鬼器‘游龙剑’给拦腰斩成了两段。

轩辕犹如一头疯龙般，手中的剑式再度一起：

“‘游云惊龙’。”

一股磅礴的力量，贯通着轩辕的皮肉骨，从‘游龙剑’之中，喷吐而出，又是四五头白发僵尸被轩辕斩杀。

然而就在这时，足足也有六头白发僵尸欺身而进，手中的利爪直接戳向了轩辕的身体，六头白发僵尸面目狰狞，双眼之中，血光散发！