第二百六十五章 我们成亲吧！
第二章！再差100多朵，就满1500朵鲜花，欠下第三章鲜花章了！兄弟们威武！

第二百六十五章我们成亲！

轩辕回到‘斗龙城’的消息，如瘟疫般传开。

此番，轩辕在东州皇室的所作所为，让无数人大呼痛快。

海家执掌宗人府，监察整个东州，势力很是强大，如果不是之前因为轩辕，让海家暗中培植在东州皇朝势力被五大世家，八大洞天的人合力斩杀，伤筋动骨，恐怕如今发展得更加强大。

‘斗龙仙府’一直与东州皇室不合，这是众所周知的事情，只不过在表面，他们一个个也都是客客气气的，做出并没有不合的姿态。

但是在一些争夺利益的事情，会毫不犹豫地露出獠牙，轩辕以‘梦魇鬼仙’之威能，近乎将半个海家都给毁了，让海家损失惨重，打得整个海家的人都没有丝毫的脾气，东州皇室跟尹家都只能前去劝架，这让‘斗龙仙府’的府主以及一干高层都觉得非常欣慰，好歹轩辕是带着‘斗龙仙府’内门弟子的名号，很久没有发生这么大快人心的事了。

“轩辕啊，这是新崛起的新星啊，了不得，了不得啊，在东州皇都大杀四方，所向披靡，势如破竹，令海家损失惨重啊。”

“那只是他动用了‘梦魇鬼仙’的威能而已，凭他自己的话，早就被人打死了。”有人不服。

“你不服你找他打看看？至少他还能够动用‘梦魇鬼仙’的威能，你能行吗？”

“不管怎么说，轩辕可是为我们争了一大口气。”

在东州皇朝与‘斗龙仙府’两个地域之间的修炼者，有摩擦是常有的事情，因为地域的关系，两地的主导兴衰，也会关系到这些修炼者一些荣辱问题，如果一名修炼者出自东州皇朝，而东州皇朝却无比落寞，说出去自然是脸无光，让人听了甚至都会嗤之以鼻，瞧不起他，因为从一个不强大的地方走出来的人，又能有多大的实力呢？人的思想就是这样。

“哈哈，说得没错，多亏了轩辕啊，这些在那些傲气冲天的东州皇朝的修炼者面前，看他们还有什么可说的。”

无数人议论纷纷。

轩辕没有理会太多，一行人已然进入了‘太白商会’。

游血化为人的模样，护在那一条通往沉木屋的行廊通道入口，仿佛一尊雕像，一动不动，不少路过行廊通道入口的人，看到游血都不由得心头一凛，斗帝气息，对于很多人来讲，都是很难承受的。

沉木屋内。

沉香环绕，凝神静心，轩辕坐在一张太师椅，面对着白幼娘。

白幼娘神色激动，指尖微微颤动，声音有些抖：

“你终于回来了，这两年，‘斗龙仙府’老府主陨落，‘东州皇朝’老皇主陨落，无妖王闪电王陨落，绝世摄魂老魔陨落，我还以为你一进去便出不来了，担心死我了。”

“这不是回来了吗？我刚刚从东州皇都回来，便来找你了呢。”轩辕微微一哂。

“我当然知道，所以我很开心。”白幼娘笑得很甜，胸前那两团饱满，似乎变得更加的丰满了，身散着一股淡淡的女人香，让人闻之心醉，看着轩辕脸那洒脱的神色，白幼娘的眸子里闪过一丝黯然，不过很快的，变恢复了自信的神彩，问道：

“轩辕，我们成亲好吗？”

“啊？”轩辕愣了一下，明显没有反映过来。

白幼娘站起身来，走到轩辕面前，坐在轩辕的膝盖，双手环住轩辕的颈部，一脸小女人的妩媚，道：

“我说，我们成亲好吗？”

“……”轩辕差点没晕了过去，白幼娘胸前那两团饱满呼之欲出，轩辕也感受到白幼娘呼吸急促，一脸的潮红，显然做出这个决定，白幼娘鼓起了很大的勇气。

“幼娘，没想到两年不见，你竟然变得喜欢开玩笑了，我年纪轻轻的，成什么亲呢？”

“这样，我就可以名正言顺，跟你一起离开东州皇朝，前往北州、西州、南州、中州甚至魔州、兽州，总有能够驱除‘噬心龙虫’的办法，我爹身为东州‘太白商会’总会长，自然有些关系，我相信皇天不负有心人，总会找到的。”白幼娘脸笑容洋溢，吐气如兰，沁人心脾。

轩辕心头很温暖，很感动，显然白幼娘已经知道这一件事了，还提出了这样的要求，只不过轩辕不会这么自私的。

“幼娘，谢谢你，只是这样对你不公平，找不到的话，该怎么办呢？”

“找不到没关系，可以从头再来，一边寻找，一边修行，我会不惜一切代价，让你突破到斗仙境界，让你转世重生，等你下一世，只要你能够好好的，其他的事情，都不再是那么重要了。”白幼娘柔声笑道。

“下一世，太久了，而且我的体质，是万中挑一的，我不会舍弃的，幼娘，很感谢你为我所做的一切，你花了五百亿斗王币，去天机推测斗土可能存在的几个地方，对？”轩辕笑问道。

白幼娘吃了一惊，点了点头，显然不知道为什么轩辕会知道。

“想必我之前被人追杀，一些扑杀向海家的言论，也都是出自你之手笔，除了你我想象不出有谁有那个能力了，或者有那个能力又肯帮我的人。”

白幼娘再度点了点头，道：

“是我没用，如果我有能力的话，就不会让你遭人追杀了。”

白幼娘将自己的脸紧贴在轩辕的胸膛。

“你为了我做了这么多，我无以为报，成亲之事，就不要再提了，我不想害了你，很多时候我早已经习惯了一个人，此番我准备一个人，进行突破，一往无前，不想心中有任何的桎梏，况且，幼娘，我不能骗你，你明白吗？”轩辕嗓音柔和，轻轻地揽住了白幼娘，让白幼娘觉得无比温馨。

“明白。”白幼娘的眼眶有些湿润，将轩辕抱得更紧了，沉默了很久，白幼娘忽然道了一句：

“我会等你的。”

轩辕心头一滞，苦笑了一声：

“幼娘啊，你这是何苦呢？天下男子惊才艳艳，追求你的人皆不在少数，我又有什么好的呢？”

白幼娘吸了吸琼鼻，放开了轩辕，俏皮笑道：

“你不懂。”

一句话直接把轩辕给堵住嘴了，在沉木屋外，猪头大帝摇头晃脑的，感慨了起来：

“真让人伤心啊，这小子简直就是饱汉不知饿汉饥啊，想本大帝当年也是后宫三千绝色佳人，如今却是形单影只，凄凉啊，这女人嘛，遇到一个收一个，既然要立志成为大帝，有几个红颜知己是很正常的事情嘛！”

“轩辕的心思未定，他这样做是最好的，他跟这个世界的很多人都不一样。”贪老头与猪头大帝交流着。

“也许！”

法宝楼，第七层。

白幼娘带着轩辕、猪头大帝、游血来到了这里。

依然是一层圆形的场地，只不过场地却是变小了，在墙壁一道道凹进去的深坑之中，放置着一件件绝品天器。

她知道，在这两年，轩辕的实力有了极大的突破，虽然她也突破到了斗皇的境界，但是她能够感受到轩辕身浩瀚的斗气，已经可以支撑绝品天器的运转了，至于仙器的话，对于轩辕来讲，太渺茫了。

‘大地玄铠’已经不适合轩辕了，当日‘噬心龙虫’瞬间偷袭轩辕，‘大地玄铠’自动护主甚至没有反映过来，就算反映过来，也未必能够抵挡得住‘噬心龙虫’。

白幼娘能给轩辕的，总是最好的。

法宝楼，第七层已经被清场，只剩下轩辕，猪头大帝，游血，白幼娘面前。

白幼娘走到了一件散发着一股龙族气息的战袍面前，柔声道：

“这是‘腾龙天斗袍’，以腾龙兽的龙筋，龙鳞，再以各种天材地宝炼制而成，又以雷劫洗练，凝聚器灵，这是一件能够踏入仙器境界的战袍……”

‘腾龙天斗袍’，绝品天器，里面依然孕育出器灵，很有可能踏入仙器的行列，催动其禁制，可以将敌人包裹进自己的一片禁制天地之中，有腾龙助己杀敌，又有着极强的禁制防护能力。

轩辕点了点头，笑道：

“那就这一件了。”

白幼娘亲自收起了‘腾龙天斗袍’之后，来到了一处深坑之中，取出了一顶龙冠，这一顶龙冠面，龙气缭绕，一条栩栩如生的青龙直立而起，道：

“‘龙王落雨冠’，同样也是一件能够踏入仙器境界的绝品天器，乃是以一头拥有青龙传承的雨龙龙角雕琢而成，再配以落雨疗天晶等三十六种天材地宝日夜锻造十八年，历经三次雷劫，孕育出器灵，有着极强的防护之力，以及释放大规模的雨雾进行群体疗伤，乃是征战沙场的不二之选……”

白幼娘显然已经知道了一些战略手段了，所选之物，也让轩辕极为满意。

“‘五行落仙弓’，此弓乃是以罕见的五行灵精，日夜吞吐天地精华，锻造三十六年只差一步，就能够踏入仙器的行列，虽没有‘追魂天弓’那等对魂魄有极大的伤害，但是却是杀力惊人，更厉害的是，只要天地之间存在五行之气，所射杀出去的箭，就能够追踪敌人，直至将敌人射杀为止，只不过有一个缺陷，就是所消耗的斗气太庞大了。”

“无妨，对于我来讲，却是刚好适用！”轩辕微微一哂，白幼娘果然越来越懂他的心思了。