第一百九十三章 谋
第二章，鲜花满500，鲜花章！兄弟们都很给力啊！继续！这个星期还有三天就要结束了！

第一百九十三章谋

东州皇宫。!。

暗中发生了一场巨大的震动。

“此话当真？这件事可不是能够开玩笑的？”

“当真，这一件事，平也在场，如果不是平体内的‘乱尘心土’的感应，我们根本还不知道那轩辕的体内，竟然拥有‘金刚佛土’。”姬武没安好心。

“不错，他当日正是从‘梦魇大泽’里面出来，杀死了我四大亲卫当中的两人，还有二十四名斗宗巅峰的天海卫，我怀疑他所得到的，并不止是‘金刚佛土’那么简单，很有可能也得到了与永生有关的至宝！”海涯一脸的狰狞。

一个时辰后。

“平，那叫轩辕的人，身当真有‘金刚佛土’？”

“我体内的‘乱尘心土’感应到了，从他身所散发出来的气息来看，应该是‘金刚佛土’不会错的。”平公主蹙眉，实话实说。

“好，这一件事非同小可，从今天开始，此时不许外传，若是外传为你们是问，海涯，带我们去当日他杀死你四大亲卫的地方，老皇主有令，想要看看当日到底发生了什么样的情况！”

武以及海涯幸灾乐祸，准备看戏了。

一日之后！

几名大神通者在轩辕与海涯四大亲卫大战之地，施展大神通衍化出当日的情况，一切皆属实。

“果然没错！那轩辕的确是从‘梦魇大泽’里面出来的，这么多年来，第一次有人能够进入‘梦魇大泽’之中，安然归来，而且他还得到了‘金刚佛土’，的确有可能得到与永生有关的至宝。”

“与轩辕在一起的其中一名女子乃是东州‘太白商会’总会长白起杀之女，白幼娘！轩辕是否真正得到与永生有关的至宝，还须确认。”

“没错，自那之后，轩辕与白幼娘就此分开，轩辕得到什么想必白幼娘最清楚不过。”

这一件事立即传回到了东州皇室的深宫之中。

“我亲自去见一下白起杀。”东州皇室之主亲自出马了。

东州皇室，‘太白商会’绝密之地。

“哈哈，皇主找我有何要事？”

“起杀贤弟，我就不跟你拐弯抹角了，我想麻烦你现在就把你女儿白幼娘是唤来！有件事，我想要向她求证一下！”东州皇主的语气温和。

“哦？到底是什么事？需要老皇主亲自出马？难道是小女闯下了滔天大祸？”白起杀有些疑惑。

“那倒不是，虎父无犬女啊，幼娘小侄女在前阶段进入了‘梦魇大泽’之中，而且平安无事地出来了，我想问她一下，一些关于与永生至宝有关的消息，放心，在商言商，我一定会以公平的价格，换取当中的消息，绝对不会亏待‘太白商会’的！”东州皇主很是郑重。

“什么！幼娘她进入‘梦魇大泽’之中！而且还知道了一些与永生至宝有关的消息！”白起杀显然也很吃惊，这一件事，就连白起杀竟然都被蒙在鼓里。

“这个丫头真是越来越出息了，皇主请稍等，我立即传召小女。”

一天过后。

‘太白商会’绝密之地当中，白幼娘的身影出现其中。

“爹，你急急唤我来有什么事？”

“好你个丫头，竟然敢瞒着我进入‘梦魇大泽’，这一件事，等一下再跟你算帐，快来见过东州皇主。”

“幼娘见过皇主。”白幼娘心头一跳，显然轩辕被盯了，绝对不能够让人找轩辕麻烦。

“呵呵，小侄女不必多礼，拐弯抹角的话，我就不必多说了，你说的每一条消息，我都会支付的，绝对不会亏待你的。”

“皇主请问。”

“你与那轩辕还有一名女子进入‘梦魇大泽’之后，你们可见过与永生有关的人或物？”

“见过！”

当即一股庞大的气息颤动了一下，皇主的声音顿时变得有些急促了，白起杀心头巨震。

“轩辕得到过什么？”

“百斤的‘万鬼斗源’，一条巨大的斗源矿脉，我也在其中修炼了，还有‘金刚佛土’。”白幼娘实话实说。

“难道只有这些东西了？”皇主疑惑道。

“还有‘梦魇鬼仙’的三个承诺，他救了被‘金刚佛土’镇压的‘梦魇鬼仙’，渡化了‘金刚佛土’当中的‘金刚明王’……”

“什么！‘梦魇鬼仙’没死，他还渡化了‘金刚明王’！”不仅老皇主，就连白幼娘的父亲白起杀也极为震惊。

“没错，他说了一些很奇怪的佛语，‘金刚明王’在他面前自称弟子，他还莫名其妙的问‘金刚明王’可见过‘斗战胜佛’！”白幼娘实话实说，暗中给轩辕造势。

“‘斗战胜佛’！他一个小辈怎么知道‘斗战胜佛’！”皇主声音微颤：“而且‘金刚明王’还在他面前自称弟子，他到底是什么人，你可知道？”

“幼娘只知道他是特殊体质‘五行之体’，还是幼娘喜欢的人，希望皇主不要伤害他。”白幼娘说出了自己最真实的想法。

“怎么会，我身为一代皇主，自然万事都要调查清楚，才会行动，岂会鲁莽行事，小侄女不必担忧。”皇主安抚白幼娘。

“皇主，不如你查探我的记忆，毕竟此事事关重大，我也知道老皇主，几位老皇叔都想要延长自己的寿命，我不想让他们不明情况之下，就做出什么样的事情来。”白幼娘重声道。

“小侄女，你这话就严重了，你乃是起杀贤弟的女儿，我岂有不相信你的道理，而且这样做也是对你跟起杀贤弟的不信任。”皇主推辞。

“肯请皇主查探我的记忆，幼娘不想让任何的疑虑，导致幼娘心中喜欢的人，受到任何的生命威胁，这是幼娘的请求。”白幼娘郑重道，明白这一件事，如果模糊不清会给轩辕带来什么样的伤害！

“好，既然小侄女如此明白事理，起杀贤弟，为兄只好得罪了。”

“皇主说的哪里话，尽管请。”

片刻之后。

“果然一切如小侄女所说，没想到‘梦魇鬼仙’竟然没死，难道真的可以永生？这轩辕，身份神秘，好像与西州‘极乐佛寺’有极大的渊源……”皇主喃喃自语，顿了片刻之后，将一颗斗戒直接交到了白起杀的手。

“多谢小侄女为我解惑，我也该回去向老皇主，还有几位老皇叔复命了，人活得久了，老了，难免疑心病会很重，小侄女为了自己心中所爱，能够将心灵敞开，让我任意查探，很是难得，若是你二人情投意合的话，我可以亲自为你们主持婚礼，算是我对你的一个补偿，虽然他是‘斗龙仙府’中人，但是这并无大碍。”

“多谢皇主厚爱，这些事情，等日后再说。”

“那好，我便告辞了。”皇主离去。

“你好大的胆子，竟然敢为了一个男人去闯‘梦魇大泽’，我看你是越长大越不懂事了。”白起杀训斥了一声，随后语气就发生了一百八十度的转变。

“也幸好这个轩辕是拥有大气运之人，有机会我倒是要见见他了，原来你问我五行灵物的下落，就是为了他啊，看来应该是一个极有潜力之人啊，哈哈哈，既然皇主都这么说了，那你就找个机会跟他成婚！”

“爹，你说什么呢？他心里有我没我还不知道呢，你不要乱点鸳鸯谱了。”

“什么？我白起杀的女儿哪里配不他了？看我不让人把这小子给抓回来，好好的揍一顿，揍到他心里有你为止。”

“你敢这样我一辈子都不理你。”白幼娘怒了。

“好好好，唉，女儿长大了，就是胳膊肘向外拐了，想当初你娘也是你这样，算了，我不管你了，自己好好看着办。”

“知道了，记住了，不要多管闲事，还有拿来！”

“什么东西？”

“皇主给你的斗戒。”

“……”

“你拿去干嘛？”

“这是我应得的，要是轩辕想要什么，买什么，也需要钱啊，丹药、斗符、修炼神通、法宝、斗晶斗源哪样不要钱？”

“……”

原本一场巨大的风波，就这样，被平息下来了，且不说轩辕身有没有与永生有关的至宝，就算有仅凭‘梦魇鬼仙’的三个承诺，就足以让寻找轩辕麻烦的人付出天大的代价，还有的确证明轩辕身没有与永生有关的至宝。

‘金刚明王’在轩辕面前自称弟子，这让东州皇室的高层对于轩辕的敌意彻底消除，因为他们知道，轩辕迟早有一天绝对会脱离‘斗龙仙府’回到西州‘极乐佛寺’当中，‘极乐佛寺’很少与东州有所往来，但是实力却不能够小觑，与‘羽化道门’各自执掌西州一半，可想而知。

东州皇主也乐得跟此刻的轩辕攀一些什么关系，日后若是有什么事需要求助于‘极乐佛寺’，也好能够派用场。

原本没安好心想要给轩辕制造一场天大风波的姬武以及海涯听到皇主传来的一句话时，彻底傻眼了。

“对轩辕，能亲近就亲近，不能近亲的话，也不要与他为敌。”

“怎么回事，事情怎么会变成这样？”姬武很震惊。

“哼，管他那么多，我暗中让人将这条消息散播出去就是，就算是东州皇室的人不对付他，也会有其他人对付他。”海涯一脸的凶狠，自己被侮辱了，这一口气，他绝对无法容忍。