第二百四十二章 以牙还牙
第三章！

第二百四十二章以牙还牙

啊――

一道惨嚎声传来，仿佛轩辕施展出来那五行轮盘是压死骆驼的最后一根稻草般。

趁着这个时候，轩辕当即对着钱多多喊道：

“快走。”

钱多多点了点头，直接跟着轩辕破空离去。

回头一看，只见那一名怒家斗仙强者浑身的法宝，炸成了一片粉碎，自其身，鲜血淋漓，露出森森白骨，很是恐怖。

怒家斗仙身一片焦黑，一股肉香飘荡而出，满头的长发胡须美貌都被烧得干干净净，只能够看到一对充满血丝的眸子。

轩辕倒抽了一口冷气，惊声道：

“斗仙竟然这么恐怖？这样都弄不死他？”‘极道天风符’虽然是紫品帝级斗符，但是已经可以与一般的仙级斗符相比了，‘天火仙灵符’更是芷楦给轩辕的，又岂是凡品，再加钱多多的‘帝钱破仙炮’还有轩辕最后的五行大轮盘，竟然没有压死这怒家斗仙，不由得让轩辕都有点牙疼。

钱多多似乎也有点心疼地嘀咕了起来：

“五千块的斗帝币啊，早知道用一万块，应该就能够把他给炸死了。”

轩辕不由得翻起了白眼，早跟钱多多说了，用全力，看来钱多多钱虽然非常多，但是还是一个很勤俭节约的人。

那名怒家斗仙显然已经被炸懵了，虽然不死，但是重伤肯定没跑的，其他三名斗仙距离很近，自然也受到了波及，一个个灰头土脸的，没想到竟然会被轩辕给暗算了，简直就是奇耻大辱。

“给我追，我非要亲自把这小子给扒皮了不可。”那一名受了重创的怒家斗仙，咬着牙，满眼通红，从斗戒之中拿出了一瓶丹药，直接服下下去，只见其身的伤势迅速愈合，庞大的生命精元填充进他的体内，快速恢复着，在他身表面那一层被烧得焦黑的皮肤，层层脱落，取而代之是崭新，如婴儿般鲜嫩的肌肤。

“恨，恨，恨，原本我只有百年寿命，如今现在只剩下一年不到了，我一定要杀了这小子，才能解我的心头之恨。”

受了重创了怒家斗仙一马当先，追了来，其他三名斗仙也是一脸的震怒，轩辕口口声声说自己卑鄙无耻，其实轩辕更卑鄙无耻。

他们没想到竟然会被轩辕给骗了，简直就是太丢脸了，不过这也不怪了轩辕，主要‘金刚天猴’的凶威，给他们心里留下太多的阴影了，就连他们怒家实力最强的斗仙强者，都挡不住‘金刚天猴’一巴掌，更何况是他们？

“给我死。”怒家斗仙手指一捏，顿时一个巨大的鼎，自天空之中，轰鸣而下，蕴含着仙人才拥有的伟力，光光只是力量，就震的轩辕直接吐出一口血来，钱多多脸色也不好看，只见从钱多多的斗戒里面，直接丢出了一张仙级斗符。

“斗仙护身符。”这是最普遍的护身符，只见一名仙人般的存在升腾而起，化为一道堪比四名追杀他们斗仙的光幕，死死地护住他们。

巨大的鼎砸在这‘斗仙护身符’所化的光幕，直接被弹飞了出去，其他三名斗仙也不由得同时出手了。

‘斗仙护身符’所化的光幕，被打得摇摇欲碎。

轩辕与钱多多两个人疯狂逃窜回山洞的方向。

“你这畜生，我一定要把你打成一团肉饼，剁碎磨粉喂猪。”

“还有这个臭也不能够放过，一定要将她全身修为给废掉，让她受尽万人而死。”

“你们还想跑吗？不可能的，你们永远不知道斗仙的力量有多么的恐怖，仙与人之间的差别，只隔一步，但是却是天壤之别。”

“你们跪下求饶，将你们身的至宝献出来的话，我们还可以让你们死得痛快一些。”

一路咆哮，四名斗仙强者齐齐出手，四件绝品天器直接打在‘斗仙护身符’，只见‘斗仙护身符’面的光幕剧烈的颤动了一下之后，仿佛一个鸡蛋壳般，直接破碎，仙人伟力的余波，直接把轩辕跟钱多多给冲飞了出去，让两人齐齐再度吐出了一口血来。

“嘿嘿，看你们还往哪跑。”那名被冲撞的怒家强者衣衫褴褛，一脸狰狞。

轩辕一看，已经来到了悟空的山洞旁了，看向了天空之中，正在吸收着无尽冥气的悟空，一脸的森然冷笑道：

“悟空，杀了他们，这四个老不死的，竟然敢围攻我！”

其实不用轩辕说，悟空早就已经认出了这四个人了，只见悟空龇牙咧嘴，一脸凶悍，自他身一股恐怖的力量扩散而出，让四大斗仙脸色惨变。

“不好，是‘金刚天猴’，快走。”

“想走？伤了轩辕小哥就想走？哪有那么容易！都给俺留下，‘佛海无边，回头是岸’。”悟空身的‘金刚仙袈’登时脱身而出，形成一张巨大的大网，直接笼罩住这一片空间，轩辕倒吸了一口凉气，没想到这‘金刚仙袈’还有这等效用。

只见四名斗仙撞在‘金刚仙袈’所交织而成的金色光幕，顿时被弹了回来，连连吐血！

“刚才是你说要把轩辕小哥给打成一团肉饼，剁碎磨粉喂猪的？”那名之前被重创的怒家斗仙顿时脸色大变，浑身止不住地颤抖了起来。

悟空冷冷一笑，直接一掌拍出，恐怖的威力，没有丝毫的悬念，只见这一名怒家斗仙，直接被拍成了一团肉饼，血浆迸溅，只见悟空将其全身给揉搓成一个巨大的肉团，丢向了猪头大帝。

猪头大帝双眼放光，惊喜道：

“哈哈，竟然是斗仙，大补啊。”

只见那名怒家斗仙被悟空给打成肉饼，揉捏成肉团喂猪，吓得其他三名斗仙魂飞天外。

“是你说要将钱姑娘废掉一身修为？让她受进万人而死的吗？”悟空指着那一名烈家斗仙。

“不是我，不是我！”烈家斗仙吓得尖叫了起来。

“哼，还说不是你，就是你这声音。”只见一尊‘怒目金刚明王’显现而出，自其双眸之中，喷射出‘怒目金刚烈焰’，直接打入了这一名烈家斗仙的体内，只听见这名烈家斗仙惨嚎了起来，片刻之后，烈家斗仙修为尽废。

悟空大手一抓，顿时抓来了一条巨大的凶狗后，直接将这一名烈家斗仙浑身给扒得干干净净。

只见那一条身下挺着一条红彤彤的凶狗，双眼放光地扑了过去，对着那名烈家斗仙的菊花狠狠地捅了下去，直接把他的肠子都给捅穿了。

一道惨嚎尖叫声响起，就是连轩辕也不由得看得眼角剧烈地抽搐了起来，悟空还真做的出来。

“嘿嘿，小子，这就叫做，以牙还牙，以血还血，死猴头做事还挺合我胃口的！”猪头大帝在一旁看得龇牙咧嘴，以一种诡异的手段，吸收着这一名烈家斗仙的生命精元，直到这一名烈家斗仙的身体直接给捅到散架，震成一团飞灰，那一头巨大的凶狗这才满足的离开。

“是你们说要让轩辕小哥和钱姑娘身的至宝都给献出来，跪地求饶，会让他们死得痛快一些的？”悟空指着那两名分别是怒家跟烈家的斗仙问道。

两名斗仙连连尖叫了起来：

“不是我，不是我……是他们，已经死了！”

“还不快把你们身的东西都给献出来，跪地求饶，也许可以放你们一马也说不定！”猪头大帝猪假猴威，狰狞道。

只见两名斗仙纷纷将自己身的绝品天器都给交了出来，还有他们的斗戒，全部都交了出来，对着轩辕跟钱多多一行人，又跪又拜地惨嚎道：

“大爷，姑奶奶，放过我们，是我们有眼无珠，以后我们再也不敢了，放过我们一次，你们大恩大德，感激不尽。”

钱多多看得他们实在有些可怜，当即对着轩辕道：

“轩轩，不如我们就放过他们，他们看起来怪可怜的，反正我们不也没怎么样吗？”

轩辕冷冽一笑，没有说什么，其中一名烈家斗仙心头无比的震怒：

“奇耻大辱，简直就是奇耻大辱，要是能够让我厉离开，我必然带五大世家的强者来踏灭你们！”

忽然，这一名烈家斗仙的心声，竟然衍化成真实的声音，回荡而出。

这名烈家斗仙顿时吓得通体冰凉，这是什么诡异的神通？竟然可以衍化别人的心声！另外一名怒家斗仙也被吓得浑身直哆嗦。

“哼，早知道你们没安好心，死。”悟空大怒，当即一掌拍出，只见两名斗仙连惨嚎声都来不及发出，就直接被拍成了一天肉饼，然后被猪头大帝给吞噬得干干净净了。

做完这一切，悟空收起了‘金刚仙袈’嘻嘻笑道：

“不错不错，刚刚用这法宝，感觉就是好，轩辕小哥，你是好人，送我的东西都是这般好，这些人的东西，你就拿去。”

轩辕当即也不客气了，收起了两套绝品天器，还有四个斗戒，将法宝、丹药全部都交给贪老头吞噬。

贪老头大呼痛快。

另外轩辕清点了一下，这四名斗仙身共计竟然有一百万斤纯净源，让轩辕不由得心头大喜。

自己洗劫了那么多人，还不如这四名斗仙的财富来得多，至于斗王币，更是到达了九千亿之巨！

“哈哈哈，小子，你真是发财了，快点，纯净斗源分我一半。”猪头大帝口水长流地狂笑了起来。

轩辕翻起了白眼，没好气道：

“自己吞噬掉了四名斗仙的生命精元，还想要？没门！”

就在这时，一股股更加恐怖的气息朝着自己所在的方向碾压而来，轩辕惊声道：

“小心，有更强的人杀来了。”