第三百二十三章 试手
第一章！

第三百二十三章试手

“哈哈哈，想去北州皇都，这自然是可以的。”泰山皇看想了轩辕身后的猪头大帝，刚才猪头大帝施展出来的手段，让他觉得猪头大帝实力不菲，对其身份自然也产生了一些疑惑，不由得眉头一皱。

“这是？”

轩辕已经习惯了，猪头大帝倒哪总是焦点，猪头狗身，实在太另类了，这么坑爹的长相，也只有猪头大帝才能长得出来了，毫无疑问，这是独特的标志。

“这是我的坐骑。”轩辕哈哈地干笑了起来。

“汪，本大帝什么时候变成你的坐骑了，小子，少废话，先在天霜城里面试一试手气再说。”猪头大帝心急如焚，眼看着就要突破到斗仙境界了，可是纯净斗源却不够，这让它心急如焚？

“哈哈，试什么手气？”洛风笑看向了轩辕，不由得眼前一亮，心思流转：

“猪头狗身，姬辕？轩辕？此子应该就是轩辕啊，斗龙榜排行第一名，真有意思，没想到他竟然来到了北州了？这瞒得过别人，可瞒不过我‘太白商会’，看来不会有错了，去北州皇都？”

轩辕乐呵呵地笑道：

“没什么，只是想赌石，就是不知道这天霜城之中，有没有石坊，想要试一试手气，看看能不能赢一点小钱！”

“哦？赌石吗？”洛风笑心头一动：“果然，此人定然是轩辕没错，轩辕在地势之的手段造诣非凡，想必在石术的造诣，也不差，如今说是要试一试手气，怕不是想要赢钱的……”

泰山皇摇了摇头，道：

“天霜城之中，并不设立石坊，为了防止城中战士日夜坚守边戍，按捺不住寂寞深陷赌石的漩涡之中，你若是想要赌石的话，那么跟我一起去北州皇都，在皇都里面有四大石坊，到时候你想要赌多大都可以。”

轩辕没想到在天霜城里面竟然都没有石坊，点了点头，举起手中的酒坛，大笑道：

“好，也只能够这样子了，来，干了。”

话音一落，轩辕将整坛烈酒一饮而尽。

“嘿嘿，小子这样也好，想赢的话，就赢一把大的，去北州皇都，把四大石坊所有的纯净斗源全部都赢过来！”猪头大帝很是兴奋，不停地鼓动着轩辕，其实轩辕很早就想到北州皇都赌了，只不过他暂时想要在天霜城之中，试一试手，累积一下经验，再到这些比较大规模的石坊进行赌石！

“不如这样，姬辕兄弟，在我身有一些斗石，在我‘太白商会’里面也算是层次不低的斗石，你要不要现在挑一挑，选一选，我们赌一把无妨？”

泰山皇闻言，一时间，也不急着想要往北州皇朝赶了，笑道：

“不错，我就看你们两个赌了。”

轩辕微微一哂：

“自然无妨了，请出斗石。”

这是轩辕最求之不得的事情，猪头大帝道：

“小子你们先在这里赌，我出去一趟！”

话音一落，只见猪头大帝浑身符禁制运转而起，直接消失在众人的面前，洛风笑眸子微微一眯：

“看来是轩辕无疑了，这猪头大帝一身的禁制之术手段果然是天下少有，不知道轩辕此番来北州皇朝意欲何为？难道是想要挑战北州皇朝的天之骄子吗？”

就连泰山皇的眸子里也不由得闪过一丝诧异，洛风笑一副全然不知的模样，既然轩辕隐姓埋名，不想让别人知晓，他自然也不会去点破，到时候若是引起轩辕不满意，反而不美，要知道，轩辕同样是‘太白商会’的金令贵宾！

只见洛风笑从自己的斗戒里面，拿出了九块巨石，每一块巨石面，或是透出杀机、沧桑、灵动、厚重等等气势。

轩辕眉头一挑，看向这九块巨石，都觉得极为不简单，看向了洛风笑道：

“这些都是源石？”

斗石有分成玉石、晶石、源石，源石的话，就是里面要么空无一物，若是有出现的话，那么至少都是斗源，不会出现斗玉，斗晶。

“呵呵，姬兄弟好眼力，不错，这些都是源石，不知道你要哪一块了？”洛风笑将九块源石一字排开，由轩辕甄选。

轩辕的眸子之中，灵光运转，虚眼已经成形，轩辕正想要试一试这虚眼的力量，轩辕睁开双眼，一道灵光射出，洛风笑与泰山皇皆是心头一惊。

见轩辕眼放灵光，这是石术师只有到了一定的境界，才能够开出天眼，看穿一切障碍，当然，并不是百看百中的，在‘太白商会’之中，并不缺乏高明的石术师，这些斗石显然也是被看了一遍，而且是最不可能出现斗源的源石，所以才会拿出来卖。

不过世事无绝对，这就要看个人的石术手段了。

轩辕观看着眼前九块源石的外形，每一块源石的自然形成，与他四周的风水息息相关，不是说只有福势，吉势才会出斗源，每种势所会产生的斗源都是不相同的。

轩辕通过自己的虚眼，从这每一块源石表面，都看到了里面庞大的斗源气息的波动，很快的，轩辕立即就指定了一块棱形的源石，道：

“就它了。”

洛风笑眉头一挑，心道：

“倒是好眼里，曾有七个高明的石术师说过，这一块源石里面最有机会出现斗源！”

“哈哈，好，这一块源石需要一千万块斗王币！”洛风笑哈哈一笑，将轩辕选中的那一块源石给推了出来。

不得不说，赌石耗费的钱是极其巨大的，尤其是源石，价格极高，因为如果出了一斤的纯净斗源，那么就是二百五十万块斗王币了，每一斤的纯净斗源就是二百五十万的纯净斗源，所以这一块源石，价值一千万块算是低了。

也就是说，轩辕只要能从这一块源石里面切出四斤纯净斗源的话，也算是够本了。

轩辕立即从自己的斗戒里面拿出十张斗王晶卡，给了洛风笑，手中拿出了‘吞噬魔剑’，以极其精妙的建树，开始从这一块斗源，开始削了起来。

一块块石屑粉碎，轩辕剑法精妙，速度极块，不到片刻的时间，原本有小孩大小的一块巨石，就已经被削掉了一半。

轩辕眉头一皱，突然想起《大罗天》里面所说，源石出自于强横的地势之内，日夜被地势渲染，石内自有斗源气息，如果不是修炼到极其高深的境界，根本分辨不出真假来。

轩辕手腕一抖，索性一剑重重劈落而下，只见这一块源石顿时被轩辕一剑给劈成了两半，一股蕴藏成团的天地斗气，顿时炸开，散于天地之间，整块源石炸成了粉碎，里面却是一无所有。

“呵呵，看来姬兄的手气却是不怎么样？要不要再来？”

轩辕心里一下子便有底了，许多东西，从学得不错，但是也要经历过自己的实践之后，才能够运用得更加自如，纸谈兵终究不如实践所得来的心德还要好。

在一旁的泰山皇却是对轩辕的剑术叹为观止，道：

“呵呵，姬小兄弟的一手剑术，却是精妙至极，分毫不差，每一刺的力道，都无比均匀，招式更是灵巧多变，变幻莫测。”

“呵呵，泰山皇过奖了。”轩辕微微一笑，看向了洛风笑，道：

“自然还要再来！”

轩辕眸子之中，灵光运转，轩辕将这八块源石都在给看了一遍，自每一块源石里面的天地斗气的流动，各不相同，轩辕根据《大罗天》里面所讲述的，选中了一块巨石，这一块巨石矮而宽，有一个水缸大小，石色古朴，在面，出现了一个个细小的洞口，仿佛蛀虫了一般。

见轩辕竟然选这一块巨石，洛风笑不由得眉头一皱，心道：

“这轩辕选石，竟是两个极端，这一块源石，可是被几位石术师说过，最不可能出现斗源的一块，不过世事无绝对，莫非这轩辕看出了什么不成？。”

“嗯？这一块巨石，八百万块斗王币。”洛风笑并没有多说什么，送门来的生意，做便是，自然也不会多嘴说什么。

轩辕交了钱，然后手中的‘吞噬魔剑’再度一削，每一个动作都无比的轻盈灵动，出剑速度快如闪电，剑剑精准，毫无偏差。

‘吞噬魔剑’极为锋利，削起源石就跟削豆腐一样，没有太大的区别，很快的，整个水缸大小的源石，被削成只有一个脸盆大小了，泰山皇摇了摇头，道：

“看来又没有了，一千万块斗王币，又要打水漂了。”

赌石，不是一般人都能够赌得起的，因为赌石有无限的可能，所以源石本身的价格，往往都会比较高，在赌石游戏当中，不用说，自然都是输多赢少，除非是一些真正在石术造诣惊天的人，才有可能稳赢不输，比如‘大罗仙帝’，在‘大罗仙帝’的自传之中，他还写到，曾经将一府之主赢过来当自己一年的侍寝丫鬟，可想而知，‘大罗仙帝’是何等风流人物。

“应该是如此了。”洛风笑淡然道。

“呵呵，还没有出结果，不一定。”轩辕笑了笑，手腕一转，一剑破下，划开石皮，骤然之间，一道天地斗气自石皮透出，一股无比纯净的斗源气息流转，流光溢彩，充斥天地！