第三百九十二章 神秘之地
不好意思，刚才一直登陆不进去，无法更新，现在总算可以了，大家给力点啊，订阅，鲜花，贵宾啥的，能砸就砸，俺现在正在努力弥补十月的不给力！希望大家也给力一点！

第三百九十二章神秘之地

天空之中，一片灰暗，两边黑色山脉矗立，绵延起伏，那一条唯一的羊肠小道弯弯曲曲，在羊肠小道周遭一道道奇特的势纹交织在一起，形成一股极其诡异的力量，以地势之威能，勾动天地之黑炎，盘旋于空，日积月累形成黑炎火灵，杀力惊人-

朵朵黑炎美得心惊，释放出一股焚天煮海的气息，给人一种仿佛踏入其中就会被焚得灰飞烟灭的感觉，这就是‘黑炎焚天势’。

伴随着轩辕一声厉喝，众人以自己最快的速度，朝着‘黑炎焚天势’冲了过去。

轩辕一行人周身如琉璃般纯净的轮盘运转，华光凝聚，只见那‘黑炎焚天势’感觉到有外物冲来，立即催动，满天的黑炎火灵嘴里发出怪异的惊叫声，冲击向了轩辕一行人，蕴含着无比恐怖的威力。

这一刹那间，给人的感觉，仿佛下一瞬间就会毁灭，下一瞬间，将会被焚毁化为虚无。

但是在‘转杀玄势’运转的瞬间，每个人又感觉到无比的安详与宁静，仿佛一切的杀都会被承载，被转移，让人没来由的感觉到心安。

只见满天的黑炎铺天盖地席卷而下，冲击在那如琉璃般纯净的轮盘。

这一道轮盘，一道道与天地呼应的势纹交织，磅礴的灵源力量催动，那一朵朵黑炎，一尊尊黑炎火灵，立即被收入到了轮盘之中。

原本那净如琉璃般的轮盘，充斥着无尽的黑与热，没错，是一种实实在在的炙热，透过轮盘，炙热得让人仿佛感觉到浑身的气血都在燃烧一样。

轩辕一声厉喝：

“冲，快走！”

轩辕犹如一头战马，奔腾而出，速度快如疾风，掠过崎岖的羊肠小路，钱多多一行人紧随其后。

轩辕双目如电，看穿一切，刹那间奔袭三千米之后，轩辕只见眼前的黑色山脉的气息极冷，透着一股寒意，刺入骨髓，这一条道路，两边山石，同样交织着天地自然生成的纹路。

轩辕定睛一看，心头一动，立即就看穿这是什么地势了。

“前面是‘天鬼寒冰势’，大家不要犹豫，跟着我冲，不要落下，不然的话，必死无疑！”

轩辕高喊了一声，让众人的心头一紧，只见轩辕一行人直接跳入了这‘天鬼寒冰势’之中，刹那间，‘天鬼寒冰势’骤然运转了起来，无数的鬼嚎鬼叫声激荡而出，锵锵锵，无数的蕴藏着鬼气的坚冰露出它的獠牙，准备攻杀向轩辕，就在这时，轩辕体内的‘梦魇鬼符’运转而起，轩辕只感觉自己与整个‘天鬼寒冰势’融为一体般，举手投足间，便能毁人与于刹那之间。

“天鬼寒冰势，听我号令，为我开路。”伴随着轩辕剑指一掂，意念一动，千万道蕴藏着森森鬼气的坚冰破空而出，斩杀向千米之外的地势。

千米之外的地势，刹那间便至，无数的山石嶙峋，在这一片地势之中，长着一棵棵十分奇怪的黑色石树，没错，就是黑色的石树，轩辕可以清晰的感受到，这些黑色石树都是长自于黑色山脉的本源，透着那一股肃杀禁制的气息。

轩辕眉头一皱，看着那些自然交织而成的势纹，心头一跳，厉喝道：

“这里‘暗黑迷林势’，大家小心，穿过这一片‘暗黑迷林势’应该就算是穿过了‘朦胧百杀势辕对于地势的连锁生成无比的了解，‘朦胧百杀势’原本就是一个迷幻蕴藏的杀阵的大势，但是迷幻杀阵之中，又蕴藏着迷幻杀阵，杀中又杀，是为至杀，只要能够破开至杀，就是一条绝对的生机。

天地自然生成，万事皆有一线生机，是定律，没有绝对的东西。

没有只有死，没有生的地势，只是自然生成的地势，不管多么恐怖，都是有生有死。

天地万物，阴阳生死之道，莫过于此。

“轩轩，什么是‘暗黑迷林势’？”钱多多疑惑道。

“‘暗黑迷林势’是‘玄禁之地’独有的杀势，每一棵石树都蕴藏着无尽的杀机，就算七转斗仙境界的肉身都能够瞬间穿透，而且会让人迷失在里面，一旦进入不懂地势之人，就是必死的局面。”就在轩辕解释完的刹那，轰轰轰，一道道破碎的声音，炸响，黑色的山石飞溅，只见那一道道黑色坚冰将一棵棵高达的暗黑石树给打得支离破碎。

轩辕一行人在这刹那之间，冲进了‘暗黑迷林势’之中，若是对于寻常人，进入这‘暗黑迷林势’就是必死之地，但是对于修成真眼的轩辕来讲，这‘暗黑迷林势’里面的暗黑迷雾根本算不得什么。

每个人在‘朦胧百杀势’里面只能看到一片朦胧，所以他们都只能够小心轩辕，跟在轩辕的身后，其实他们什么也看不清。

在一行人直接踏入‘暗黑迷林势’的瞬间，只感觉到四面八方一片黑暗，连路也都看不到了，而且四周杀机无比浓郁，让人心头颤栗。

轩辕在冲入是‘暗黑迷林势’的刹那，心念一动，一声厉喝：

“给我散！”

自轩辕周遭那一道散发着无尽的黑与热的轮盘，如同闸门打开，释放着漫天的黑炎，恐怖的呼啸声翻滚激荡而出。

黑炎不停地肆虐着，无数的暗黑迷雾被焚灭，满地的暗黑石树被燃烧得惨叫连连，无比凄惨，听得人头皮一阵发麻，轩辕心中一惊：

“看来在这‘暗黑迷林势’里面的暗黑石树都已经成灵成精了。”

“的确如此，‘玄禁之地’无比恐怖，饶是以‘吞噬大帝’之威能，全盛时期，进入此地，再杀出去，也是颇费周章，小子你要把眼睛给擦亮了。”猪头大帝传音道。

“废话，这还需要你多说。”自轩辕一行人周遭，纯净如琉璃的轮盘运转，将他们死死地护在其中，只见一道道黑色带着凌厉锋芒的树枝破杀而出，击杀在轩辕所施展出来的‘转杀玄势’，这一股恐怖的杀力，冲力立即被这一道轮盘给运转带走，冲击在另外一棵暗黑石树，只见那一棵暗黑石树立即被这一股杀力给冲断……

轩辕一往无前，速度快得惊人，凭借着‘转杀玄势’横冲直撞大逃亡……

轩辕只看到眼前出现了一缕光亮，心头一喜，大笑道：

“快走，前面就是活路了，从这里穿出去，就真正踏出了‘朦胧百杀势’了。”

每个人听到轩辕的话，心头一喜，就在这时，砰的一声响起，轩辕眼角一跳，只见护在自己周身的轮盘终于忍受不住这恐怖的杀力，显然纯净灵源的力量已经消耗光了，如今这‘转杀玄势’已经支撑不住了。

“快冲，不然大家都要死在这里。”刹那之间，轩辕疯狂嘶吼了起来，他不想这些人因为他而丧命，自轩辕的体内，原本被桎梏的住的斗气，出现了一丝的流转，轩辕立即从斗戒之中取出了‘冲天疾风符’，刹那之间，催动运转了起来，只见一道狂澜卷起轩辕一行人，朝着那一道光亮所在冲杀而出。

砰砰砰！

一路，‘转杀玄势’寸寸破碎，轩辕一行人只觉得恐怖的杀机透入体内，仿佛自己的肉身随时都会被撕碎般，就在轩辕以为要死的时候。

突然觉得眼前一亮，四周那一股沉闷肃杀的气息骤然一空。

一副极为美丽的画卷进入了自己的眼帘，一行人在疾风的包裹之下，落到了地面之。

每个人惊出了一身的冷汗，包括猪头大帝也是，只差一步，那‘转杀玄势’要是再晚坚持一会儿的话，至少在场还有一个人要留下自己的命。

“到了，到了，我们终于到了，这里定然藏着无尽的天地瑰宝，这里面绝对有着仙珍宝藏。”‘天云虎’一路也感觉到极为惊心动魄，显然自己下对了赌注，跟着轩辕果然没错，如果没有轩辕的话，恐怕自己就算是到达命仙的境界也难以进入这里，因为沿途的那些禁制地势足以伤害命仙，只要迷失在这地势之中，命仙也要身亡，就算是地仙，不精通地势，能够抵挡住地势的威能，也不一定能够找不到这里来。

“大机缘啊，真是难得的大机缘啊！”

轩辕深吸了一口气，看着眼前这一幕，在轩辕身前不远处，是一片湛蓝的湖泊，湖泊的表面，蕴藏着点点金光，水面如镜，倒影着远方的高山，那一座高山洁白如雪，给人感觉有一种说不出的圣洁。

在湖泊旁，有这一座古朴的山门，这一座山门似乎很久都没有开启过了，仿佛经历了极其悠久的历史，沉淀了无数个岁月，沧桑厚重。

“看来，应该是这里没错了。”轩辕深吸了一口气，感觉到在这里多吸一口气，都觉得浑身舒畅，体内斗气翻腾，在这里，没有任何的桎梏。

“哇，好美啊，轩轩，这里真的好漂亮啊。”钱多多的小心肝砰砰地直跳，一对美眸水汪汪的，显然对此地极为喜爱，在钱多多身的咿咿，也极为欢腾地蹦跳了起来。

神秘之地，就在眼前！