第九十五章 考核
第九十五章考核

‘斗龙内门堂’，每一个内门弟子都要穿过这一座大堂，才能够进入内门弟子所在的地方。

在‘斗龙仙府’外门弟子，外门弟子八百万，想要从中一路杀来，成为内门弟子的困难，可想而知。

在外界，只要是一名拥有斗师实力的人物，那就真的非同小可了，在斗龙仙府，斗师实力的人，只能是奴隶，只能是杂役。

至少要进入斗灵境界，才能够成为外门弟子，甚至一般斗狂实力境界的人物，也都只能够呆在外门弟子的行列，除非他们升的潜力，不然的话，他们一辈子都只能够呆在‘斗龙仙山’的外门弟子所存在的区域。

一旦成为了内门弟子，‘斗龙仙府’给内门弟子的待遇极好，不管是修炼的丹药、法宝、尤其是修炼的神通，都会有一个质的转变。

只要成为了‘斗龙仙府’的内门弟子，每个人至少都能够拥有绝品鬼器，可想而知，‘斗龙仙府’有多么的富裕。

轩辕刚刚一踏入‘斗龙内门堂’的大门，立即感受到里面有着一股浩大的气息，十分的宽阔，给轩辕的感觉，就好像是一种不着边的感觉。

轩辕停下了自己的脚步，看着眼前这一大片无比宽阔的炼武堂，地面是以一种极为坚实的红木铺就而成的，就在轩辕打量这眼前的炼武堂之时，突然传来一道声音。

“你是谁，难道不知道这里是内门弟子才能进入的地方吗？”

轩辕抬起头，循着声音看向了来人，是一名长得极为肥胖的男子，一对小眼睛眯着，身着‘斗龙仙府’内门弟子的服饰，服饰面，六龙缠绕，自有一股威严，轩辕感觉到这男子的实力，在斗狂巅峰的境界，至少拥有六十条飞龙之力。

“我是来参加内门弟子考核的。”轩辕道。

“嗯？没想到，你居然已经踏入斗狂的境界，嗯，不错，但是踏入斗狂境界并不意味着你能够进入内门，我是这里的考核官之一赵满风，你跟我来。”赵满风看了轩辕一眼，心中感慨：

“年轻有为啊，此子身的法宝装备，全部都不是凡品，显然非同寻常，不可怠慢。”

“这一片叫试练场，是一般要考核内门弟子的外门弟子进行试练的，他们要在这里，要打倒三个人之后，不被打倒才能够进入下一道试练，你的实力，想要过这第一次试练，轻而易举，就不用再试练了，我带你直接进入下一道试练，潜力测试！”赵满风道。

“潜力测试？”轩辕愣了一下，好像之前在月荒城，那些试练石就有这样的能力，不知道‘斗龙仙府’的潜力测试是什么样的？

“就是看你日后的潜力能够到达哪一步，如果没有潜力的话，就算你踏入了斗狂，也不能进入内门弟子的行列。”赵满风解释着。

“嗯，多谢。”

赵满风，带着轩辕穿过了这一大片试练场，这片试练场，足足占地三十里，难怪会被轩辕不着边际的感觉，但是想一想，斗龙仙府外门弟子八百万，每天来参加进入内门弟子试练的人会有多少，也就释然了。

赵满风带着轩辕来到了一片山地，轩辕心中赞叹：

“‘斗龙仙府’不愧是‘斗龙仙府’，我以为‘斗龙内门堂’就真的只是一个大堂而已，却没想到，有那么宽阔的试练场地，如今居然还有群山之地，山中有山啊。”

自这一片山地，四面八方的天空之中，华光爆闪，赵满风指着满天的华光道：

“那是狂光，这个人打在地面，引起了试练群山的反馈，他一生的潜力，只能够在斗狂境界而已，无法成为内门弟子！”

“那是王光，也就是说，这个人的实力，能够到达斗王境界，这样的人，就可以成为内门弟子的资格。”

“那是宗光，这样的人，都是天才，有机会成为真传弟子，或是内门的高层人物……”

“至于皇光、帝光不是没有出现过，但是出现的次数很少，能够引出皇光跟帝光的人，无疑都是绝世奇才，都是可以称皇称帝的存在，当然，还有更加恐怖的光芒，曾经真传弟子风裂师兄，就在这里打出仙光，从此之后，受到‘斗龙仙府’无数高层的重视，最后被‘风仙者’收为关门弟子，短短几年，就在前些天，已经踏入了斗皇的境界了。”

轩辕听得连连点头，就在这时，突然几道声音传了过来。

“哈哈哈，赵胖子，对一个外门弟子，你有何必跟他讲那么多呢，简直就是浪费时间嘛！”

“就是，就算你说得再多，他的潜力也不可能因为你说的话而改变，你就不要妄想可以成为考核长老了，我告诉你，这是不可能的事情。”

“赵胖子，你就是废物啊，这么多年了，也不见你考核看中出几个比较有实力的弟子，看来再这样下去，你连‘斗龙内门堂’的考核官都当不成了，我劝你还是快点滚回外门去。”

“你看我所看重的霄天、向天浩都是打出了皇光的强者，日后定然前途无量，大受仙府栽培，你看你有什么建树？就你这眼光也想做考核长老？”

“对啊，连外门弟子都看不起你，不愿意被你带，你说你失败不失败啊？每次你看重的人可是连内门弟子的地矿试练都过不了啊！哈哈哈，你这个考核官真的可以不用当了。”

轩辕眉头一皱，看向了几名考核官，实力同样都是在斗狂巅峰的境界，只不过他们的体态健壮，没有像赵满风这么肥胖。

显然赵满风被他们这么一说，心里很是自卑，虽然愤怒，但是这却是不争的事实。

轩辕一下子就明白了，身为考核官，他们的建树就是各自挑选自己看重的弟子，然后让他们成为内门弟子，这关系到一个人会不会看人、用人的问题，如果看的人越准，对方成就越高，就等同于自己的考核建树，当到达一定的程度，也就可以晋升为考核长老了。

轩辕没想到，‘斗龙仙府’里面的争斗，还真是无处不在，就连考核官之间也都不和睦，也许这是‘斗龙仙府’的想法。

轩辕感觉到赵满风这个人还算是不错的，听到几名审核官抨击赵满风，当即轩辕反驳道：

“若是我能够打出帝光，你们一个个都奉他为考核长老如何？”

听到轩辕的话，几名站在低矮山头的考核官一个个不由得捧腹大笑了起来。

“真是不知所谓，也罢，如果你能够打出帝光，我们就奉他为考核长老，但是你若打不出帝光，就让这死胖子滚出‘斗龙内门堂’如何？”

赵满风没想到轩辕竟然会为自己出头，自己只是因为长得胖而已，就被他们歧视，这么多年来，他也受够了，被轩辕一句话激荡得心头热血澎湃，大吼道：

“好，我就跟你们赌一把，要赌就赌大一点，我有五百万的功勋点，这是我二十多年来的累积，你们敢不敢拿出来跟我赌一把，如果他打不出帝光，我就把我五百万功勋点全部送给你们，如果他打出来了，你们每个人给我一百万的功勋点，如何？”

赵满风的表现，让这五名审核官很是意外，当即五名审核官都哈哈大笑了起来：

“看来你这死胖子真的是发疯了，不就是一百万功勋点嘛，我们跟你赌。”

“我要看看你这死胖子输得精光是什么样子，我们每个人身至少有千万的功勋点，我们输得起，你们输得起吗？”

“既然要赌不妨赌大一点，我就赌你们全身下的功勋点，输了，我赔你们全身下的功勋点如何？”轩辕这时道。

“哼，你小子有那个资本？”其中一名考核官轻蔑地看了轩辕身，那些没有散发出一丝气息的法宝装备，很是不屑。

轩辕直接拿出了五张斗王晶卡，道：

“你们说我有没有资本？”

五名审核官心头一惊！

五百万块斗王币，就是把他们身的功勋点全换了，也没有啊，显然眼前的人，就是一只肥羊，不宰白不宰，帝光是一个什么概念，他们当审核官这么久了，哪一个打出帝光的人，不是各大世家的子弟，如果不是传承是一些大家族的子弟，一般人想要打出帝光，十万人都不见得能够出一人，在这样的几率面前，他们怎么会不赌？

“好，那我们就全部都跟你赌了……”