第三百四十二章 望天石
第三章，就这样，今天的更新，今天家里的狗，萨摩走失了，就在YY举办活动之前，因为活动就要开始了，我却不能去找自己的狗，我是怀着什么样的心情主持完活动，无人知晓，心很累！就好像身为父母，自己的孩子走失了，又不能立即去寻找的心情！

第三百四十二章望天石

在这三天以来，轩辕不停地解石就是为了想要引出这种感觉，可是一直都没有任何的反映，没想到现在居然又出现了，感觉更加的清晰，这种感觉让轩辕的心不由得剧烈地震荡了一下，印证了之前他的想法：

“这种感觉，没错，就好像《大罗天》里面说描述的一样，此地，必然暗藏着源石王者，有着稀世珍源！”

只不过这种感觉一闪即逝，让轩辕在下一个瞬间，又无从琢磨，轩辕知道，这一块稀世珍源定然就在这水池旁边的源石之中！

稀世珍源，很有可能就是灵源！非同小可！

一般的灵源，都有玄妙的力量来干扰石术师的判断，很容易将赌石师误导，因为灵源都会学着保护自己，它也不想被人掌控，因为灵源总有一天会化为仙源，若是有天大的机缘，更是可以化为神源！它们也有着属于自己的灵智！

虽然无法像天地灵物那样可以转化为人，但是它们却有着自己的想法，不容任何人掌控。

在‘青龙仙山’的时候。

如果不是因为远古青龙的意志，就算是实实在在遇到了‘龙心仙源’，轩辕也是没有实力可以掌控着‘龙心仙源’的，除非轩辕已经到达斗仙境界，并且修炼到了七魄大圆满，才有可能！

‘龙心仙源’是无比珍稀的存在，知道轩辕身有‘龙心仙源’的人只有尹家人，这一件事，被列为尹家的绝密，绝对不可外泄，虽然如此，但是还是有不少的人知道了，可是他们却没有向轩辕出手，是因为‘梦魇鬼仙’的存在。

这一件事，也仅仅只是东州的高层人物才知道而已，北州皇朝无人能够知晓。

轩辕走向了水池旁边的那些源石，手中流转起一道纵横交错的金色图案，按再每一个源石之，感受着每一块源石的反馈，他想要找出那一块稀世珍源！

轩辕手中施展出来的那纵横交错的金色图案名为‘大罗遮天手’，顾名思义，遮天之手，一切都尽在掌握。

不过此刻的轩辕却施展不出这‘大罗遮天手’的玄奥，所以，结果很明显，对于那稀世珍源的气息，再也没有任何的收获。

叹息了一声，轩辕来到了一块源石面前，这一块源石仿佛一个人躺着，一手伸向天空，仿佛掌握着一切，仿佛又在乞求什么，自这一块源石，一股恐怖的仙威缭绕，又有着一股极度恐惧的气息盘桓。

让人摸不清头脑！

见轩辕停留在这一块源石面前，月嫦心中一动：

“居然选中这一块源石，看来他真的要输给八贤王了，程门石坊十八名最强的赌石师都说过，这一块源石连‘帝陨石’都比不！

轩辕看向了月嫦，月嫦自然知道，轩辕要选这一块源石了。

“轩辕公子，你可要想好了，这一块源石的价值，比起‘帝陨石’可是要少了许多，只有七百万斗王币而已！”月嫦那一对狐狸眼妩媚动人，勾魂夺魄，身姿曼妙，红唇微启，举止间风情万种，让在场的无数北州皇朝的权贵心神摇曳。

“你们给它取了一个什么样的名字！”轩辕看着天生尤物的月嫦，不为所惑，轻笑道。

“望天石！你看这源石，就好像一个人躺着，一手五指张开，好似望天，故而出名望天石！”月嫦一脸笑意，解释道。

“呵呵，亏你们程门石坊还是北州皇朝的四大石坊，看来也不过如此，名不达意，真是可惜了，给我八千三百亿的斗王币，这一块源石我买下了。”轩辕洒然一笑。

之前轩辕给了月嫦斗王兆卡，价值一兆，如今自然也要找回来了，月嫦身带重金，自然也能够找得起。

当即给了轩辕八张价值一千亿的斗王晶卡以及三张价值一百亿的斗王晶卡，面带妩媚的笑容道：

“轩辕公子，希望正如你所说！是我‘程门石坊’看走眼了。”

轩辕收下之后，手中拿出了‘吞噬魔剑’，无数人知道，轩辕要开始解石了。

“轩辕要解石了，你们说他能够解出比八贤王还要厉害的源石吗？”

“不太可能，‘帝殒斗源’已经是极为难得异种斗源了，而且还自然形成帝棺相，面更有‘殒帝灭仙势’当中的势纹，价值非凡，轩辕想要切出比它还要有价值的斗源，太难了。”说话的人，不是别人，正是那狱老尚，他在程门石坊很长的一段时间，自然也知道程门石坊所出的斗源，都在哪个档次！

程门石坊能出这么一块‘帝殒斗源’，已经是邀天之幸了。

“看来轩辕真的很难赢了。”

轩辕对于外界的评论，充耳不闻，别人说的，始终只是别人说的而已，他们代表不了一切，唯有相信自己，才是真实，其他人的话，都只是虚妄而已，人就是要相信自己，打破一切阻拦在自己面前的阻碍，只有这样，才能够走出自己的道路，不然的话，任何一个人的话，都可以成为阻碍你前进的话，那么这个人的一辈子，就不是为自己而活了，而是为别人而活，岂不是一种悲哀？

轩辕手持‘吞噬魔剑’，手腕一抖，整个剑身震荡了起来，嗡的一声清脆的争鸣震荡开来。

自轩辕手掌之中，一道道交织着金色纹路的华光，渐渐地将‘吞噬魔剑’包裹住，整把‘吞噬魔剑’在所有人看来，仿佛与整片天地融入在一起般，只见一道金光朝着那‘望天石’的颈部斩下。

只见一颗斗大的头颅，直接被轩辕一剑劈成了粉碎，飞灰湮灭，里面是一片虚无，没有一丝斗源给斩碎的迹象。

无数的人，看到轩辕这一剑，连连惊呼了起来。

“他怎么这样解石，难道他就不怕损伤到里面的斗源吗？”

“对啊，怎么连一点常识都不懂！”

“不对，他刚才不是这样解石的！”

“没错，他会这样解石只有一个解释！”当朝太师微微眯起了眸子，一字一句道：“那就是他对这一块源石哪个部位蕴藏着是斗源，有着绝对的把握，这是一种自信！”

尹甄洛的眸子微微一眯，心头一动：

“难道……”

程阳、程虚、‘天寒圣女’‘玄武圣子’‘九天玄女’一个个都不由得皱起了眉头，无数人屏住了呼吸。

轩辕与八贤王能否再斗一局，就要看这一次解石的结果了！

只见轩辕手中的‘吞噬魔剑’再度一抖，与天地一切无比融洽的金色长剑，垂落劈杀而下，直接斩掉了‘望天石’的双腿！

自金色的长剑剑尖处，吞吐出恐怖的剑气，交织成一道金色的剑网，将那一双长腿给劈成了粉碎。

“又来了！”

“果然……”尹甄洛的美眸微微一眯，眼角微微往扬起，心中欣喜：“看来轩辕赢的机会非常大！”

北州皇朝的太师低声感慨了一句：

“若是不出我所料，轩辕当真乃是石术鬼才啊！简直就是大帝之才！”

他的儿子，兵部尚一脸诧异，显然还不明白这当中的玄妙。

无数人一片哗然，纷纷说着轩辕如此解石是不对的，如何如何，然而就在轩辕将其双腿砍掉之后，轩辕解石的手法，骤然一变，仿佛蜻蜓点水般，点杀在这一块源石的身体部位，轩辕每一次出剑都快如闪电，力道无比均匀，点到即止，仿佛早已经将这一块源石里面的一切洞彻，一切仅在他的掌握之中一样，《大罗天》的玄奥精髓，轩辕已经掌握了一部分了。

看着轩辕的解石剑法比起八贤王的解石手法都要来得精妙，在场的人，一个个啧啧称奇。

为什么大部分人都是以短剑，短刀进行解石，只是因为短剑短刀，对于解石力量的把握，以及各方面都会方便很多，长剑很难控制，也很不方便，但是轩辕却能够以长剑解石，却能够如此的挥洒自如，从某种程度讲已经胜了八贤王一筹了。

而且轩辕每一剑，都蕴含着无的天地玄妙，冥冥之中，这一股意境逐渐融入了源石本身，将源石笼罩。

外行看热闹，内行看门道，五大地师看到这一幕，都不由得纷纷皱起了眉头，神色很是凝重，后生可畏啊！

就在这时，轩辕的动作骤然一凝，手中的‘吞噬魔剑’交织的金色纹路，骤然炸开，打在源石。

只见源石表层的石皮，寸寸碎裂开来！

所有人屏住了呼吸。

“要出来了吗，好像什么都没有的样子，轩辕恐怕要输了？”

“事情还没有到最后一刻，不要妄言评判了？”

“话虽如此，不过‘帝殒斗源’如此珍惜，轩辕一时之间想要切出超越它的异种斗源不可能，你看那源石都没反映……”

突然，一道灰蒙蒙的光芒透出了石皮，接二连三，一道道灰蒙蒙的光芒流动运转，震灭了石皮，透出一股死亡绝望的气息，仿佛一切都要被毁灭一样，给人一种非常无助的感觉。

轩辕面带笑容，果然，一切不出他所料！

“出源了，这种气息，好可怕啊！”