第二百一十八章 初一十五
第三章，头疼欲裂，但是还是坚持码了！

第二百一十八章初一十五

“哼，小子，你不要太嚣张了，难道你以为就凭你就能够杀得了我们不成？”陆家为首的斗皇冷笑了一声-

“既然你自己送门来的话，你就留下来。”另外一名陆家斗皇直接要动手。

自轩辕身后，‘碧落帝女’的双眸骤然睁开，碧光冲杀而出，恐怖的剧毒自二十八名斗皇的血液里，融入他们身体的每一处角落，立即发作起来。

“你！”一名陆家斗皇脸色发青，一脸的惊骇，道：“你竟然给我们下毒了，你是怎么给我下毒的？”

轩辕冷然一笑：

“死。”

只见轩辕手里拿出了一张’海心重水帝符’，催动了起来。

哗啦啦，漫天的‘海心重水’自天空之中倾泻而下，‘海心重水’每一滴都蕴含着不小的重量。

二十八名斗皇被‘海心重水’冲击到的瞬间，一个个哇哇吐血，脸色发白，身的法宝禁制滚动，死死抵挡。

然而他们身受剧毒又怎么可能同时抵挡‘海心重水’的凶威，只见一个个陆家斗皇，都要纷纷逃跑。

就在他们要破空离去的瞬间，四周一道屏障运转而起，将他们弹了回来，游血化为一条游龙，足足四千条飞龙之力滚荡，声势无比浩瀚，杀入了轩辕所布下的‘封天锁地势’当中。

陆家斗皇肝胆皆裂。

在‘封天锁地势’之内，‘海心重水’都封锁在方圆数十米的范围之内，不会倾泻向别的地方，自成一片小天地，以地势的威能隔绝了外界，只见二十八名陆家斗皇一个个无一不是置身在‘海心重水’之中，恐怖的水压仿佛随时都会把他们的身体给压成粉碎。

在‘海心重水’的冲击之下，以及体内剧毒同时发作陆家斗皇原本就很难抵挡，更别说如今又多了一个游血了。

片刻之间，二十八名陆家斗皇便死得干干净净了，轩辕丝毫没有客气，从他们斗戒之内，一共搜出了足足三千斤的纯净斗源，以及二十五亿的斗王币，也算是不小的财富了，其他的东西轩辕一动不动，直接带在他们身，因为他还要造成一个假象。

没错，就是要让所有人认为，陆家斗皇是海涯击杀的。

“海涯，你做得了初一，我就做得了十五，你让我受尽这么多人追杀，我也不会让你好过的。”

‘海心重水’独此一家，就算是海涯再怎么狡辩，都没有用，轩辕十分谨慎，将那些‘碧落天水’所造成的剧毒都给收摄了起来，又将这‘封天锁地势’给解得干干净净，‘海心重水’轰然冲出，将大面积的森林巨木给冲得断裂倒塌。

二十八具陆家斗皇的尸体死状凄惨。

“贪老头，要怎么做才能够让人无法施展大神通，进行查探这里曾经所发生的事情？”轩辕原本刚刚要离开，但是一想起‘五行仙者’当时说能够用‘五行轮回镜’衍化出曾经所发生过的事情，当即心头一紧，陆家死了二十八名斗皇，必然会惊动斗仙境界的人物，所以轩辕不得不小心。

“哈哈，这就交给我。”只见自轩辕的体内，一道道黑色的幽光吞吐而出，将方圆数十里的一切疯狂地吞噬吸收。

一小会儿的时间，贪老头笑道：

“走，就是大帝的人物想要衍化出来也不可能了。”

轩辕怪笑着离开，继续朝前奔袭，往下一个埋伏地点而去。

“来者何人。”一名谢家斗皇的声音传荡而出。

“我乃西州‘羽化道门’云游弟子，无道真人。”轩辕一声长笑，无所畏惧，声音嘹亮。

……

轩辕依样画葫芦，五大世家之间的争斗尤为激烈，每一名斗宗，斗皇，斗帝都是各大世家招揽的对象。

一方面这些供奉可以增添世家的实力，另外一方面可以以重金购买他们所修炼的神通，世家的底蕴就这般，逐渐累积而出来的。

所以谢家中招，三十二名斗皇死得干干净净，轩辕从他们身搜出了四千斤纯净斗源，以及三十五亿斗王币。

做完一切收尾工作之后，逃之夭夭。

接二连三，‘斗龙仙府’辖下八大洞天，所布下的伏兵，都被轩辕以同样的手段全部击杀。

十张‘海心重水帝符’用得干干净净，从陆家、谢家，以及八大洞天，轩辕一共得到了四万斤纯净元，还有足足五百亿的斗王币。

轩辕心中感慨：

“我终于明白了‘梦魇鬼仙’所说的话了，其实是欲望害死了他们，而不是我杀掉他们，如果他们不贪图利益的话，来伏杀我，我又怎么会设计杀死他们呢？海涯，我倒要看看，你是否能够承受得了‘斗龙仙府’辖下两大世家以及八大洞天的震怒！”

“世人本来就是如此，唯有自我才是真，你现在应该能够体会我所说的话了？”贪老头笑道。

“我自有判断。”轩辕道了一句，刚刚要离开，就在这时候，无数的符汇聚成一道门户，一只猪头大帝显现而出。

“别走！”猪头大帝龇牙咧嘴的。“快点把你身的那些纯净斗源分我一半！”

轩辕眼角直跳，怒道：

“你这死猪，一路让无数人来追杀我，我没找你算帐已经很好了，你竟然还好意思问我要斗源？”

轩辕一边说着，就要动手打死这只死猪，只见这死猪抬起高傲的猪头，道：“哼，没有我，他们怎么会动用大阵，让各家精英在此地伏杀你，哪来你身这些纯净斗源，所以这有一半的功劳都是我的，快点给我一半。”

猪头大帝口水长流，双眼尽是贪婪，轩辕气不打一处来，想先揍这死猪大帝一顿再说，不料猪头大帝趾高气昂道：

“有本事你跟我斗，等一下他们追来，我随时可以跑，我看你到时候往哪里跑！”

轩辕脸皮子哆嗦了一下，怒道：

“死猪，算你狠。”

轩辕头也不回地朝着‘斗龙仙府’与东州皇朝的交界处的方向奔逃而去，猪头大帝气得直跳脚：

“纯净斗源快点分我一半，那里有我一半的功劳。”

轩辕直接翻起了白眼：

“想得美，死远一点。”

“来人呐！得到永生至宝轩辕在这里啦，他现在不骑游龙啦，在他身边跟着一名尹家的天龙卫，斗皇巅峰，大家小心啦，抓轩辕得永生，过了这个村，就没这个店啦……”猪头大帝再度尖叫了起来。

轩辕气得浑身直哆嗦，狠不得一巴掌拍死这猪头大帝，可是在这样的情况之下也只能忍了，不然的话，要真让各大势力追来的话，后果不堪设想。

一日之后。

整个‘斗龙仙府’辖下的两大世家以及八大洞府发生了一场巨大的地震，所有派出去的斗皇精锐全部被灭，死于‘海心重水’之下。

两大世家以及八大洞府发动了自己的力量，开始进行了调查。

“果然是海涯下得毒手，‘海心重水’，连这方圆数十里的一切都抹杀了，想要衍化出当日的场景都不行，就凭轩辕一个区区斗王境界的小子，怎么可能会有这能力，至少也要帝级境界的人物才做得到，他身边的天龙卫游血也才斗皇巅峰而已。”

“不错，而且‘海心重水’也是海家海涯独有，绝对不可能会再有第二种‘海心重水’出现，该死的，他这是在挑衅‘斗龙仙府’的力量。”

“这些龙爪造成的伤害，是海涯变身为‘水灵蛟龙’造成的！”

“绝对不能够放过海涯，他还真以为他老子执掌东州皇室宗人府就可以无法无天了？”

三日之后。

便有消息传出，海涯被两大世家，八大洞天的斗帝追杀，身受重伤，保护海涯的七名斗帝全部陨落，最后海涯动用了仙级斗符，这才逃回了东州皇都。

在东州皇室宗人府在‘斗龙仙府’所布下的耳目被足足杀了十万人，一时之间，如此雷霆打击，让东州皇室宗人府损失惨重。

这一场大清洗让东州皇朝的宗人府措手不及，宗人府宗令大怒，下令彻查此事。

轩辕听到消息，幸灾乐祸。

海涯大喊冤枉，这些事情有没有做过，他自己很清楚，不知道到底是谁在害他，忽然想起当时自己用‘海心重水’对付轩辕，被轩辕所吸收，当即就自己瞎掰了一通，而且把感应轩辕位置的方法，给传播了出去。

一时之间，轩辕又再度被推了风尖浪口。

在无尽的荒原之中，游血化为游龙，连夜赶路，奔袭了足足七十多万里，猪头大帝浑身符华芒运转，紧跟在轩辕身后：

“哈哈，小子，你遭殃了，现在诸多势力都来追杀你了，海涯那小子你身那‘斗天珠’以及那‘百炼龙鳞甲’的感应手段，给传了出去，说是你用‘金刚佛土’的威能吸收了‘海心重水’，然后嫁祸于他，又说你定然是得到了永生的至宝，不然的话，怎么会有这么大的能力杀掉这些斗皇精锐！”

“东州皇朝宗人府宗令直接出面，所以海家祖宗十八代担保海涯绝对没有做过这件事，说海涯绝对没有做出杀害‘斗龙仙府’两大世家以及八大洞天的事来，另外他也怀疑你得到了与永生有关的至宝，至于别人信不信，反正他是信了……”

“东州皇朝宗人府直接出动‘随风’跟‘破军’协助他们来追杀你。”

“‘玲珑仙府’的辖下各大势力以及世家也想要出动，但是被芷楦那丫头给制止了……”

“这海家就是海家啊，这就是要让你们‘斗龙仙府’的各大势力打杀了你。”

轩辕顿时有种想吐血的冲动，恨得牙痒痒：

“妈的，真以为老子是泥巴搓的好欺负是，一个个都要来找我麻烦，那我就来给你们来一次狠的。”