第五百四十四章 逼退！
12月31号到了，就在晚七点有奖竞答的活动正式开始，YY号：193101，这几天更新慢，是因为事多，31号过后，就会再快起来了，日后你们自己出两百题题目，也会有想死的冲动的！

第五百四十四章逼退！

‘斗龙圣子’脑后一道道仙光璀璨，直冲九霄，形成一百零八道仙光护于周身，将其笼罩在其中，将其衬托得如同一尊不朽的神明，身仙辉喷吐，照耀方圆数十里！

仙光闪耀，一道道韵律流转，万法不沾身，‘斗龙圣子’踏步前，等到着轩辕的回应，因为姬家必然有大神通者在此，这里是‘文王城’，是姬家的地盘，他不敢放肆，‘斗龙仙府’再强也不可能隔着亿万里与姬家遥空大战。

唯有在两名圣子级人物都答应单挑的时候，生死自负，姬家中那些暗中保护的老者，才没有任何的理由出手，除非姬家想要名声丧尽，所以他如今只是想要以保万全而已。

轩辕看着‘斗龙圣子’，眉头一皱，思忖到底要不要迎战，虽然自己还有底牌，但是轩辕非常清楚‘斗龙圣子’的本性，没有把握的事情绝对不会出面去做的，一直以来都是拿别人当他的挡箭牌，做事非常的谨慎，都是在幕后操纵，敢光明正大的时候，就是有很大把握的时候。

就在轩辕思忖要不要迎战之时，自他身那一道‘众生平等大道势’也在此刻崩碎，刚才那一名七转斗仙的强者冲入‘众生平等大道势’中施展神通，对于这地势来讲，消耗是极其可怕的！

“你要让我迎战吗？也行，我懒得再刻画‘众生平等大道势’了，为了公平起见，我也不再要求什么了，出来个姬家长老施展禁法，将‘斗龙圣子’的实力境界压制到二转斗仙的境界，如果你能够接受这种方式，我就勉为其难的答应你了，车轮战对我来讲，不轻松啊，压力很大！”

轩辕说得轻描淡写，云淡风轻，很是随意，顺手将‘玄武圣子’那一条手臂丢进了斗戒之中，让贪老头吞噬当中的血肉，看看能不能从中挖出玄武道术的秘密，若是可以的话，恐怕自己的肉身就要更一层楼了，这才是自己为什么要斩下‘玄武圣子’一条臂膀的关键所在。

‘斗龙圣子’神色淡然，轻笑道：

“不必如此，你尽管刻画‘众生平等大道势’好了，我对你的‘众生平等大道势’非常感兴趣，想要从中获得感悟，破解这地势，试探一下我自己对这天地大道的感悟。”

‘斗龙圣子’回避了轩辕的想法，轩辕心中冷笑，当日就是‘斗龙圣子’给姜逸天‘禁势仙石’的，这‘禁势仙石’在先贤古墓之中，无法大放异彩那是因为那一尊古之先贤的实力太过恐怖了，‘斗龙圣子’如今怕是要以这‘禁势仙石’杀自己一个措手不及，轩辕心中早有预料，他大笑道：

“那就算了，天地奥妙，我岂能够再次刻画一次让你窥视，若是让你破解，下一次岂不是没有底牌了？既然你不愿意一战的话，那你可以滚了，不要再找青衣的麻烦，否则被我逮住一个，死一个，除非你们有本事让你们背后的人天天护在你们身后，像你们这种有人暗中保护的圣子，就像是温室中的花朵，没有经过铁与血的洗礼，生与死的磨练，注定一辈子都无法踏大帝之路！”

轩辕的言语之中，丝毫不掩饰自己的鄙夷，说得诸位圣子脸色发青，他看向了‘乱仙圣子’，冷声道：

“‘乱仙圣子’，你不是口口声声说要必杀我吗？敢不敢放弃你的后路，与我决一死战，要么杀了我，要么你彻底陨落飞灰湮灭，多年苦修毁于一旦，‘乱仙圣子’之位易主，青衣依然是属于我的。”

轩辕言语铿锵，咄咄逼人，毫不示弱，他踏步向前，随时准备应战，‘乱仙圣子’神色变幻不定，顿了顿，他轻笑道：

“‘姬落日’，你不必来激我与你一战，能够杀你的方法很多，我是不会你的当的，今日暂且就放过你一马，我迟早有一天，必然会手刃你的，以洗刷我的耻辱！”

话音一落，‘乱仙圣子’破空离去，今日轩辕以自己的力量，赢得所有人的尊敬，无论如何，能够以‘众生平等大道势’将‘玄武圣子’压制到二转斗仙的实力，并且将其战败，就足以证明他的实力了，这是面对面，光明正大地战胜了‘玄武圣子’。

‘寒天圣子’陷入了沉默，自他周身，霜花满天，一片片雪花晶莹剔透，散发着至寒的气息，让人瑟瑟发抖，浑身发冷，方圆三千米的一切，都化为一片雪白，处处结冰，寒意涌动，‘姬落日’的手段让他没有必胜的把握，在没有必要让自己陷入险地的情况下，就没有必要去以身犯险，可以以各种方法击杀掉‘姬落日’，‘乱仙圣子’说得很对。

‘寒天圣子’没有说一句话，便破空离去了，紧接着‘古魔圣子’‘古魔圣女’姜屠神也相继离开，今日发生了这样的事情，气势已经被‘姬落日’给压了一头，而且此处是‘文王城’的地盘，若是自己要用强，人家只能够比自己更强，如今也只能够避其锋芒了。

在场只剩下‘斗龙圣子’与‘斗龙圣女’两个人浑身仙光缭绕，一片仙光大海沸腾，‘斗龙圣子’看到从虚空之中，一名姬家的老者踏步而出，他神色变幻了片刻，顿了顿，他微笑道：

“既然你没有那个勇气的话，那就算了，对自己的势术连这么一点自信都没有，看来你日后的道路，必然阻碍重重，无法证道，只能够沦为平庸，让你你那大帝之父的脸蒙羞！”

轩辕冷笑了一声，他知道‘斗龙圣子’想要激他，破他道心，他没有多说什么，只是缓缓道了一句：

“要滚就滚，哪来的那么多废话。”

“……”‘斗龙圣子’眼皮子抽搐了几下，走也不是，不走也不是，随后他与‘斗龙圣女’朝着姬家的老者行了一礼后，破空离去。

诸多圣子就这样被轩辕的强势逼退，其实主要还是轩辕借助了姬家之势的缘故。

“哈哈哈，真是大快人心啊，‘姬落日’，回归我姬家，姬家会因为你而变得更加闪耀的，你万年难得一见的天骄！”姬天武畅快地大笑了起来，这一战太耀眼了，就算强如他，与‘玄武圣子’对战，胜负都在五五之间，然而轩辕却可以凭借着势术，战败‘玄武圣子’，而且重创‘玄武圣女’，这样的战绩太辉煌了！

从而也证明了，势术的厉害之处！

“不必了，多谢你们的好意，不过为了表示我的谢意，感谢你们护住青衣，我可以将我身的三件帝物借你们把玩片刻，感悟其中奥妙。”话音一落，轩辕身的‘人王印’‘人皇笔’还有姜家的‘斩妖剑’，就是那一把被轩辕收掉的桃木剑，分别飞向了三人。

王羽宸接过‘人皇笔’很是激动，向轩辕行了一礼，他的神色很不平静，但是笑容依然很儒雅：

“多谢姬兄弟，有空便来我王家坐一坐，我王家的大门随时向你敞开，若日后有什么困难，尽管开口。”

轩辕哈哈一笑，摆了摆手，道：

“王兄客气了，当日你为我出头，在下心头感激，虽‘人皇笔’不能够送给你，但是借你一观，感悟当中治理天下的道理，心德，诸多玄妙，还是可以的，只是因为当日人多，局面混乱，故而只能够匆匆离去，如今你王家又帮忙护住青衣，要说感谢的人应该是我才对。”

‘姬天武’与‘姬尘’分别接过了‘斩妖剑’与‘人王印’，闭双眸，感受当中帝物的玄妙，王羽宸也不想怠慢，向轩辕再度道谢之后，便沉入其中感悟了起来，在他身边那一名怯怯的小女孩清莲一对水汪汪的眸子注视着轩辕，看得轩辕都有些不好意思了。

轩辕转过头看向了花夏柳，眸子里闪过一丝寒芒，但是他脸的笑容无比的灿烂，走向了花夏柳，爽朗道：

“花老弟啊，好久不见了，我好想你啊！”

花夏柳嘴角抽搐了一下，眼皮子狂跳，知道轩辕肯定没安好心，但是他却拉扯着嘴角，干笑道：

“哈哈，大哥，是啊，你竟然一闭关就是一个月，兄弟我心中好是想念啊，我对大哥你的敬仰之情，如那黄河之水，滔滔不绝，大哥神通千秋盖世，无人能比，天下无敌，诸圣子都要跪拜匍匐……”

花夏柳满嘴的马屁，拍得轩辕很舒服，权衡了一下，轩辕决定放过花夏柳，嘿嘿笑道：

“嗯，我记得我进行宫之前，你好像问我借了五万纯净灵源，说要修炼，突破自身等级，对？”

花夏柳一下子脸都绿了，顿了半天，他点了点头，一张脸跟苦瓜似的：

“好像有这么一回事，大哥，你不是现在就要？”

“当然，大哥这一战消耗巨多啊，难道你小子没看到吗？”轩辕笑得很邪恶。

花夏柳欲哭无泪，拿出了五万纯净灵源被轩辕给缴了，轩辕乐呵呵地收了五万斤纯净灵源，拍了拍花夏柳的肩膀：

“好样的！”