第九十六章 七彩仙光
睡过头了，刚刚起来，抱歉！

第九十六章七彩仙光

五名考核官为首的人，身足足有两千八百万的功勋点，这个人就是曾经带过霄天、向天浩的人。

自从他带出了霄天、向天浩打出了皇光之后，无数的外门弟子都要被他带，因为他们觉得能够打出皇光需要秘诀，至少在他带出来的人当中，打出皇光的人是最多的，所以自然少不了用功勋点讨好，再加‘斗龙仙府’的赏赐，有两千八百万的功勋点，自然也是理所当然了。

另外四人身，全部加起来，也有六千万的功勋点，全部加起来足足八千八百万的功勋点，不算多，但是也不少了，这些都是他们十多年以来累积起来的，‘斗龙仙府’的功勋点，不止可以兑换法宝、神通、丹药、斗石、斗符、钱币这些，同时可以兑换地位，也就是说，当他们将功勋点继续到一定的数量之后，可以换取更高的地位，比如像考核长老，就需要一亿的功勋点。

这些考核官都是在实力境界已经无法寸进了，所以他们自然也都希望能够在‘斗龙仙府’之中，地位得到提高，地位高了，待遇，以及功勋点的奖赏，也就会更高了。

赵满风很激动，看向了轩辕，他从来没有见过人敢这样豪赌过了，轩辕是第一个，他把自己所有的希望全部都寄托在轩辕的身，只道了一句。

“看你的了。”

轩辕咧嘴一笑，自轩辕身，骤然之间，一股吞噬之力，自轩辕的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、骨髓之中，运转了起来，仿佛天地之间的一切都要被吞噬了一样，掩盖了轩辕身所有的斗气波动，只有庞大的天地灵气环绕在轩辕的全身，施展出了《天龙炼髓诀》里面的一招‘天龙击地’。

在轩辕全身力量击出的瞬间，九十六条飞龙的虚影显现在轩辕的身后，让赵满风以及五名考核官脸色大变。

斗狂境界却拥有九十六条飞龙之力，这是何其恐怖的存在？

然而就在这一瞬间，让他们更加震惊的事情发生了，轩辕一拳，直接轰在了地面之，给他们的感觉，仿佛轩辕这一拳击出，与群山贯通在了一起，轩辕的意志、精神、决心等等一切，都融入了这一拳当中。

骤然，群山震动，紧接着赤橙黄绿青蓝紫七道华光仿佛一道天柱，直冲九霄，让周围四面八方那些冒起的光芒瞬间变得无比的黯淡。

“七彩仙光！居然是七彩仙光。”赵满风激动得浑身直哆嗦。

紫气东来，紫色是帝光，蓝色是皇光，青色是宗光，绿色是王光，黄色是狂光……

如果一下子能够打出七彩仙光，那么就证明了，这个人有成仙的潜力！

五大考核官的脸色顿时变得一片惨白，一个个歇斯底里地咆哮了起来：

“怎么可能，居然是七彩仙光，这继风裂师兄之后，第二个拥有成仙潜质的人，怎么可能！风裂师兄是因为‘风仙转世’，这小子什么都不是……”

“不可能，不可能，绝对不可能……”

五名考核官仿佛输光了一切的赌徒，一脸的疯狂，然而就在这时，自‘斗龙仙山’方圆百万里的仙山之，一道道声音响起。

“哈哈，我‘斗龙仙府’又出了一位具有成仙潜力的弟子了。”

“雷老头，你这一次是不是又想要跟我抢弟子了啊，次我们想要抢风裂，最后却被风老头给抢走了，这一次，谁都别想跟我抢了。”

“放屁，火老头，你还能活得比我久，我容易了么？还是让给我，我可不想我的传承断了根了。”

“少装可怜，话不多说，谁能够抢到，就是谁的，难得遇到一名拥有成仙潜质的娃娃，谁都不可能放过的。”

‘斗龙仙府’各大仙山那些缺少传承者的仙者，一个个以各种隐晦的方式，朝着‘斗龙仙山’破空而来。

整个‘斗龙仙府’里面，仿佛再一次地震了起来，无数的真传弟子一个个心中震惊。

“又是一个拥有成仙潜质的人，风裂乃是‘风仙转世’已经够让人头疼了，看来以后‘斗龙仙府’府主之位的争夺，会变得更加惨烈了。”

“该死的，不知道这个人会是谁，一定要拉拢成自己的人，如果不能拉拢成自己人，一定要把他给杀了。”

“哼，只是成仙的潜力而已，又算得了什么，地矿里的试练，都还不一定能不能过呢！”

各大真传弟子一个个心生各种想法，有拉拢，有打压，有抹杀，各种歹毒的计谋升腾而起，在轩辕实力越低的时候，抹杀起来，越是不露痕迹。

“好了，愿赌服输，快点把你们身的功勋点都给我交出来。”轩辕仰头看向了一个个神色疯狂，难以置信的考核官，一个个想死的心都有了，能打出七彩仙光的人，比打出帝光更加的艰难，一百万人，差不多能出一人，这样的几率都能够让他们遇到，如何不让他们疯狂？

赵满风极为激动，浑身下的肥肉直哆嗦，肉浪滚动，从怀里直接掏出了一块‘斗龙内传令’，哆嗦道：

“轩辕师兄，这是你的‘斗龙内传令’，请将你的血滴在面炼化，三天之后，需要拿着‘斗龙内传令’才能进行‘地矿试练’，只有通过了‘地矿试练’之后，才能够成为真正的内门弟子。”

轩辕从赵满风身接过了‘斗龙内传令’，将自己的血滴在了‘斗龙内传令’面，直接炼化，而后冷冷地看向了五大考核官，道：

“怎么，难道你们想后悔？”

就在轩辕说完这句话的同时，突然一股股庞大的气息瞬间降临，每个人至少都是斗宗的实力，更还有斗皇级别的强者。

赵满风以及五名考核官脸色一变，连忙跪下行礼：

“见过内门掌门，诸位内门长老……”

“哈哈哈，不必多礼，就是此子？”内门掌门看着轩辕，极为满意，轩辕脸还带有着稚嫩之气，比起当年的风裂，不遑多让。

“好！好！简直就是当年的第二个风裂啊，赵满风，你此番建树极大，这些功勋点，是赏赐给你的！”

当即自内门掌门手中，足足有五千万的功勋点，直接打入了赵满风体内的‘斗龙内传令’。

“从今天开始，你就是考核长老了。”

赵满风登时激动得泪流满面，朝着内门掌门有跪又拜：

“多谢内门掌门。”

轩辕咧嘴一笑：“嘿，那五名审核官，刚才跟我打赌身的功勋点，说如果我能打出帝光，他们把身的功勋点给我，现在似乎想要赖账啊。”

五名考核官脸色大变，当即每个人连忙拿出了自己的‘斗龙内传令’，自里面，无数的功勋点蜂拥而出。

轩辕直接拿出了自己的‘斗龙内传令’，将八千八百万功勋点给全部接收了。

轩辕心满意足，从自己的‘斗龙内传令’里面分出五百万功勋点给赵满风，赵满风却是不敢收。

“轩辕师兄，赵满风能得到考核长老，都是拜你所赐，如今又怎好意思拿你的功勋点呢？”赵满风知道，轩辕日后必然前途无量，而且轩辕的实力就比他强，‘斗龙仙府’里不论资历，只论实力，实力强的人，就是师兄。

“少废话，给我拿着，这本该就是你的东西，难不成我是那种贪小便宜之人吗？”轩辕笑了笑，不容赵满风拒绝，直接打了五百万功勋点给赵满风。

随后这才慢条斯理地朝着天空那一群群‘斗龙仙府’的内门高层强者拱手行礼：

“内门弟子轩辕见过内门掌门、诸位内门长老。”

“哈哈哈，免礼，轩辕？好，好一个轩辕！”内门掌门对轩辕极为满意，当日的风裂态度是锋芒毕露，无比傲慢，看都不看他们一眼，然而轩辕给他的感觉是温润如玉，藏而不露，日后会比风裂的成就更大也不一定。

“见都见过了，内门掌门以及诸位内门长老还有什么指教？若是没有的话，我还要去‘斗龙赏罚台’兑换一些功勋点，就由满风师弟给我带路。”轩辕微笑问道。

“哈哈哈，我们都撤了。”内门掌门以及诸位内门长老一个个脸露出了笑容，一个个破空而去，只剩下五名考核官，如丧考妣，欲哭无泪。

赵满风极为激动，当即带着轩辕朝着‘斗龙赏罚台’方向而去，一路，也顺便跟轩辕讲起了内门的一些事情，以及地矿试练到底是怎么回事。