第七十四章 杀手拦路
第七十四章杀手拦路

“什么，他竟然是‘斗龙仙府’的弟子！”

“为什么以前从来都没有见过有这么一号人物？”

“你刚才不是说看他很不顺眼吗？去，给他一点教训？”

“……，放你娘的狗臭屁，他身还有‘斗龙仙府’的是任命在身，我还没活够，要去你去？”

“难怪敢这么嚣张，明目张胆跟白小姐如此亲密……”

虎玄与轩辕的对话，立即让这些原本想要对轩辕不利的人，立马都蔫了，轩辕也感受到，身那一股刺痛，冰凉的感觉，都消散了，看来‘斗龙仙府’这一块虎皮，还真是有效，不过还是要归功于虎玄。

白幼娘在暗处，微微一笑，虎玄的行为，让她对虎玄更多出了几分欣赏：

“不愧是能够与风裂公子平起平坐之人。”

虎玄与身边一名弓着身子的老奴，一起走出了太白商会，只见那一名老奴眸子里显露出凶光，道：

“少爷，要不要我出手，杀了他？如果任由他跟白姑娘发展下去，那么后果……”

虎玄眉头一皱，道：

“不要自作主张，这样只会让白小姐对我更加反感而已，一切公平竞争，而且我也能够看得出来，轩辕心灵纯正，对于白小姐没有一丝邪念，两人相敬如宾，如果你出手，反而是在给他们两个人制造机会！轩辕？有趣，此子日后必然不凡，虽然我爱慕白幼娘，但是卑劣的手段我也不屑去用，走！”

“老奴受教了。”

虎玄帮轩辕解了一场危机，轩辕心头松了一口气，却是不知道一场更大的危机降临了。

轩辕直接出了太白商会，拿出了《东州录》，在《东州录》面有从斗龙城到达‘斗龙仙府’的地图记载。

轩辕一路往东，穿过了重重人群，出了斗龙城，朝着大一片一大片云雾缭绕的大山方向赶去。

轩辕踩着‘踏龙靴’，身轻如燕，一步跨出就是几十米的距离，而且对于自身的力量都没有一丝的消耗。

出了斗龙城，是一片茂密的森林，森林之中，有着各种实力强大的猛兽，轩辕进入了森林之中，这才发现，在这一片森林之中，每一头猛兽至少都是斗师级别的，斗灵级别的更是比比皆是。

只不过轩辕身的法宝，所散发出来的气息，让这些猛兽不敢靠近，轩辕一路急行，尽量选择不去打扰这些猛兽，看来想进入‘斗龙仙府’还真是不容易，先是要穿过森林，然后登一座座大山，仙府就是仙府，平凡的人都只能仰望。

根据《东州录》里面的介绍，在前往‘斗龙仙府’这一条拜师求仙之路，不知道有多少人死在这里了。

进入‘斗龙仙府’的内门弟子，几乎是一个个踏着这样一条路，才能够成为‘斗龙仙府’的弟子的，谁都想成为强者，但是并不是每个人都可以成为‘斗龙仙府’的弟子，就算是‘斗龙仙府’的外门弟子，同样如此。

轩辕仿佛一条游龙般，一路避过了不少的猛兽，飞速朝着‘斗龙仙府’的方向奔袭而去。

然而就在轩辕赶路的时候，突然一道冷光一闪而逝，一股凌烈的杀机破空而来，轩辕心尖一颤，一下子没有反映过来，竟然有人会在这里偷袭自己，心中一惨：

“死定了。”

然而就在这时，‘天金宝甲’几乎在同一个瞬间，爆发出一道刺目的金光，凝聚出一道金色的禁制，只听见，铛的一声脆响，那原本射杀向轩辕的那一道冷光立即被弹飞了出去，炸成了粉碎。

但是轩辕体内的斗气，也在这一瞬间，被抽掉了足足有三分之一多，‘天金宝甲’自动护住，但是需要体内的斗气来催动，维持禁制的运转！

轩辕心头一紧，看来虎玄所挑选出来的品地器还真不是盖的，虽然斗气消耗严重，但却是保住了自己一命了。

“谁！”轩辕一声厉喝，双脚一踏，跃出了百米之外，只见六股强大的气息散发了出来，每一个人全部都斗狂巅峰实力的境界，一个个至少都拥有五十条飞龙之力！

轩辕看着六道穿着黑色衣服，将自己全身都给包裹住的人，在他们身散发出一股阴冷的气息。

杀手！这是有人雇佣杀手来杀自己！到底是谁？

轩辕脑海之中立即显现出了自己得罪过的人，真正有可能的那就是奎牙、碧月、向天浩、霄天这几个输给他无数钱财的人。

“贪老头，我斗气无法支撑‘天金宝甲’的运转，你给我修炼的《吞噬道诀》实在太坑爹了，只是抵挡住一击，就消耗了我身三分之一的斗气，太不是个东西了。”轩辕心里骂了一声，道：

“现在也只能跑了，你给我打掩护。”

“放屁，没有《吞噬道诀》刚才那一名五十四条飞龙之力，斗狂巅峰境界的杀手，那一击，换做普通的人，恐怕斗气都会瞬间耗光！还未必能够抵挡得住这一击！你也不看那一道暗箭，是从什么样的武器射杀而出的，是中品地器呢！”

贪老头被轩辕一句话，激得直跳脚，‘吞噬大帝’是他之前的主人，传来的《吞噬道诀》在他看来，自然是自高无的，不容许任何人亵渎，可是偏偏他这一任的主人轩辕却觉得《吞噬道诀》是坑爹货。

“跑什么跑，有我在，我给你支撑斗气，就这几只阿猫阿狗，我还是对付得来的。”贪老头很是嚣张地应了一句。

轩辕一下子也硬气了起来，心里咕咚了一句：

“幸好四万块斗王币没白花！”

“……”贪老头直接无语了，只见轩辕身的‘天金宝甲’依然是金光片片，六名斗狂巅峰境界的人物，眸子之中都闪过一丝诧异，因为轩辕只是斗灵境界的实力，竟然拥有品地器，这也不由得让他们心中升起了一股贪婪。

然而就在他们以为轩辕会逃跑的时候，轩辕却是抓着一把黑漆漆的生锈匕首，朝着他们冲杀而来。

轩辕脚踩‘踏龙靴’比起他们的速度，只快不慢。

六名斗狂巅峰境界的人物，先是惊异了一下，随后取而代之的是轻蔑的目光，只见其中一名手持尖刀的杀手，直接与轩辕面对面硬撼。

轩辕没有任何闪避，与其对撞在一起，四十二条飞龙之力与五十条飞龙之力的碰撞。

只见轩辕‘天金宝甲’表层的禁制颤抖了一下，那一把尖刀连刺都刺不进，这一把尖刀，是绝品鬼器！比起‘天金宝甲’差了几个档次，但是力量极其庞大，只不过催动‘天金宝甲’是以贪老头催动斗气支撑，轩辕表示毫无压力。

手持神秘匕首的轩辕，直接用神秘匕首将这一名斗狂巅峰的杀手，自其腹部，破开他身的一件绝品鬼器的铠甲，捅入了他的体内，自其身，一股庞大的生命精元瞬间就被吸收了。

六名杀手之中，实力最弱的，被轩辕一剑，瞬间解决了。

“一起杀了他，看他有多少斗气，能够支撑多久。”其中那一名手持一张中品地器级别的弓弩的杀手首领直接下了命令。”

只见那手持弓弩的杀手首领，再度搭一把精铁打造出来的暗箭，对准轩辕，直接扣动扳机，呜的一道恐怖的破风声，呼啸而来，另人头皮发麻，另外四名斗狂杀手，手持尖刀，朝着轩辕刺杀而来。

轩辕不闪不避，大有一副以命换命的架势，手中的神秘匕首再度朝着一名斗狂巅峰境界的杀手刺杀而去。

结果可想而知，铛的一声脆响，暗箭再度被‘天金宝甲’面所雕刻的防护禁制给震成粉碎，五把尖刀，在防护禁制面，连一丝裂缝都打不开，而轩辕的神秘匕首，无比锋利，将一名全身下都是下品地器法宝的杀手给捅了一个透心凉。

轩辕的速度极快，捅杀了一个之后，立即抽了出来，又把另外一人给捅穿，一股庞大的生命精元都被吞噬进了神秘匕首之内，原本轩辕体内那消耗了三分之一的斗气，也在瞬间被弥补了回来。

“有古怪。”杀手首领是立即回过了神来，但是就在这个时候，轩辕吐出了一口血来，身的‘天金宝甲’一片黯淡，连忙一颗丹药吞了下去……

“哈哈，我就说，怎么可能一名斗灵境界的人，会有这么多的斗气，快杀了他，别让他缓过气来。

“杀！”那名杀手首领又搭了一根精铁暗箭，扣动扳机射杀向了轩辕，其余两人各自手持下品地器级别的尖刀，斩杀向了轩辕。