第二百零六章 吞帝！
第三章！鲜花章！

第二百零六章吞帝！

“哈哈哈，竟然想要吞噬我，简直就是妄想，这副身躯倒是不错，虽然占据不了‘千灵之体’，但是能够占据这副身体，也是很好的。”一道猖獗的笑声传荡而出。

莫愁一下子就被惊得通体发凉，眼泪簌簌地往下掉：

“是我害了轩辕哥哥，你快快放了轩辕哥哥，莫愁的身体给你！”

自轩辕的体内，贪老头冷冷地一笑：

“既然进来了，就别想要再出去了，这一股气息，好熟悉，让我想要亲自出手抹杀掉你！”

轩辕的肺脏之中，阴森的‘吞噬封印大法’运转了起来，只见轩辕的肺脏仿佛一个无底漩涡般，直接将融入肺脏之中的‘玄凰天金’的退路给全部封死了。

轩辕一道意念传荡了出去：

“大家身有什么晶源，快点拿出来，让那一颗异兽蛋吸收……”

意念传出了一半，顿时就被打断了，芷楦、师、莫愁、五行仙者纷纷将自己身的晶源全部都拿了出来。

只见那异兽蛋顿时爆发出无穷的幽黑色华光，疯狂地吞噬着这些海量的晶源，一股源源不断的力量，直接融入了异兽蛋之中，异兽蛋表面那一轮开始进化的红日，金化的速度，也开始慢慢变快了。

轩辕的意念顿时来到了一片金色的世界，在这一片金色的世界当中，漂浮着一把把金色的利剑，仿佛可以刺穿一切。

“凡人，没想到你今日如此大胆，设下‘六道浮屠红莲业火势’联合其他两个隐藏的天然地势来捕捉我，很好，很好。”只见一名男子显现而出，浑身金羽锋芒冲天，在他的那一张脸，五官处处透露着锋利与杀机，杀气冲天。

“我也没想到你竟然如此的大胆，敢主动进入到我的肺脏之中，看来想不吞噬你都不行了。”轩辕双手背在身后，一头长发翻飞，整个人仿佛一柄利剑般，意志无比的坚韧。

“哈哈，凡人，你的肉身不错，我姑且就占据掉你的肉身，日后在夺舍那‘千灵之体’的肉身，我的意念以及与我主人的意念，汇聚在一起了，谁都无法将我吞噬，你可以死了。”‘玄凰天金’所化的男子，傲然一笑，骤然之间，在这一片金色的世界当中，那无数把金色的利剑，朝着轩辕劈杀而来，势不可挡。

轩辕冷冷一笑，道：

“你主人的意念又算得了什么，‘金刚佛土’护我周身！”

只见轩辕身前骤然出现了一尊古佛，这一尊金刚古佛身，佛光流转，仿佛代表了天地之间，至高无的坚定意志。

无数的金色利剑冲击在这一尊金刚古佛身，顿时金剑化为了粉碎，金刚古佛岿然不动。

这一尊金刚古佛乃是来自于‘金刚明王’以及‘金刚佛土’意念的融合，两者相融，在‘梦魇大泽’之中与‘梦魇鬼仙’对抗了无数个岁月，这需要多大意志才可以？

“这，这是‘金刚佛土’。”‘玄凰天金’的脸露出了震惊的神色，非常的难以置信。

“不错，这乃是我当日在‘梦魇大泽’之中，解救了‘梦魇鬼仙’所得的斗土，里面蕴含着‘金刚明王’以及‘金刚佛土’相融的意志，日日夜夜镇压‘梦魇鬼仙’，比起你那所谓的主人残存的意念，不知道要强大多少倍，就凭你也想妄言吞噬我？”轩辕大笑了起来，整个人仿佛一把无所不破的利剑，一步一步地朝着‘玄凰天金’逼迫而去。

“如果你要是凭着你自身的力量来与我对决的话，我自然不是你的对手，如果你想要凭着你的意志想要跟我看谁吞噬谁的话，那么一万个你都不是我的对手，从你一开始就对自己意志的不坚定，沟通了你与你主人的意志，我就知道你会玩这一手，故而我才会撤开封印，任由你来入侵。”

“‘金刚明王’，‘梦魇鬼仙’，永生，永生，难道真的有永生吗？”‘玄凰天金’眸子之中，充斥着一股浓烈的炙热，仿佛是他一生的期盼，显然这一道意念是他一任主人所残留的意念，这是对于永生的渴望。

“哼，想要知道的话，臣服于我。”轩辕冷声道。

“哈哈，可笑，就凭你？我吞噬了你之后，就能够知道永生的秘密了。”顿时，一道道无比恐怖的意念金剑，瞬间斩杀向了轩辕。

轩辕一步一步逼近‘玄凰天金’自起身后飘荡着一尊金刚古佛，意念不动，万法不动！

意念金剑斩杀在‘金刚古佛’所散发出来的佛光之中，顿时便破碎成金色的碎片。

“我已经说过了，就凭你那前任主人残存的意念，不可能对我造成一丝的伤害。”自轩辕身后，骤然之间，又是一尊‘碧落帝女’显现而出，紧接着‘火龙帝仙’‘降龙青帝’‘金刚玄帝’环绕着金刚古佛，气势冲天。

“臣服我，我收服了四种天地灵物，只差你一种了，你若想知道永生的秘密，那么只有臣服于我。”

看着轩辕身后，那四道独特的天地灵物的气息，‘玄凰天金’一脸的震惊：

“你是，你是什么人，竟然能够收服四种五行灵物，怎么可能？”

轩辕长笑了一声：

“你可听过‘吞噬大帝’之名？”

“‘吞噬大帝’。”‘玄凰天金’一脸的骇然，惊声道：“你竟然是‘吞噬大帝’的传人？”

“正是！”贪老头的身影顿时显现在这一片金色的世界之中，看着‘玄凰天金’，只见贪老头的脸，依然模糊不清，但是他身散发着一股恐怖的吞噬威能。

“竟然是你！‘贪帝’。”‘玄凰天金’一脸的震惊。

“你是谁，竟然认得我？也对，我‘贪帝’之名，天下皆知。”贪老头哈哈大笑了起来，因为他失去了很大的一部分记忆，很多的东西都早已想不起来了，唯一知道的就是替‘吞噬大帝’找一个传人，为‘吞噬大帝’报仇。

“哈哈，看来‘贪帝’你在当日那一战也是身受重伤了啊！你的力量也弱得如此的可怜了。”‘玄凰天金’震惊的神色，显现出了几分鄙夷跟嘲笑，显然对贪老头很不屑。

“那又如何，磨灭你的意志，却是已经足够了。”贪老头一步踏出，浑身幽光爆闪，仿佛要将一切给吞噬掉一般。

只见骤然之间，无数道金剑斩杀而来，劈杀在幽光之中，只见幽光爆闪，随时仿佛都会破灭一般。

“贪老头，退下。”轩辕道。

“不，不知道为什么，我想亲自出手，磨灭他的意志。”贪老头意志无比的坚定，只见自贪老头身所散发出来的黑色幽光缠绕，让人心悸，每一道幽光都化为一把黑色的剑芒，与满天的意志金剑冲击在一起，意念波动不停地冲撞着，荡漾开来。

就在这时，外面的世界当中，轩辕的身体早已平躺在地，在轩辕身边是那一颗全身吞吐着恐怖黑色幽光的异兽蛋，只见这黑色的幽光逐渐扩散开来，将轩辕的身体给逐渐包裹了起来，仿佛一颗巨大的黑色的茧子，众人都齐齐退开，就在这时候，自远方十二道恐怖的金色利剑破杀而来。

‘六道浮屠红莲业火势’瞬间有所感应，十二朵红莲衍化出十二条巨大的火龙，朝着十二道恐怖的金色利剑撞击而去。

两股力量碰撞在一起，轰隆隆，顿时地动山摇，无数的金山崩裂开来，不知道有多少凶兽被这一股恐怖的力量给撕成了粉碎。

轩辕所布下的‘六道浮屠红莲业火势’结合了‘万木升龙势’以及‘暴龙旋风势’，吞吐着恐怖的威能，以遥远的禁制遥遥相抗。

就在这时，轩辕的体内，那所衍化出来的金色世界，突然又是一道狰狞的黑影显现而出，这一道狰狞黑影出现的瞬间，仿佛给人一种万物都要被其所吞噬的恐怖。

“哈哈，你终于活过来了啊。”贪老头大笑了一声，看向了那这一道狰狞的黑影，只听见这一道狰狞的黑影看着‘玄凰天金’道：

“当然了，遇到当初暗算大帝的小人，我怎么能够不出现呢？虽然这只是一个不值得一提的小角色而已，如今抹灭掉他所留下来的‘玄凰天金’的意念，也算是一件让人大快人心的事情了。”

“原来如此，虽然我已经记不起了当初的一些事情，但是还是有种直觉，想要亲自将他给抹杀掉，一起连手。”贪老头的语气，变得无比的森冷与残忍，杀伐一种高高在的，仿佛天一样，说抹杀就抹杀的感觉。

“不必了，交给我。”那一道狰狞的黑影无比的威武，同样看不出它的形体，但是却能够感受到它意念的凶残。

只见漫天的黑色幽光化为了滔天黑海，朝着‘玄凰天金’奔涌而去，‘玄凰天金’神色出现了一种极度的恐惧：

“吞帝，竟然是你，没想到你竟然也没死！”

“你没死，我又怎么可能会死呢！”骤然，只见漫天金色的利剑，锋芒地劈杀向了滔天的黑海，激荡起无数的波澜，却无法抵挡！

在这一个刹那间，滔天的黑海立即将‘玄凰天金’所化的男子给吞没了。