第二百八十二章 青龙组
第一章，这几天事多，所以更新时间不怎么稳定，不过章节肯定不会少的，本章为鲜花章！

第二百八十二章青龙组

‘斗龙星斗台’极为宽广。

分别分布了二十八个星台，对应天空之中的二十八个星宿，每一个星台都是以域外星辰石堆砌建立而成，无比坚固，就是斗仙境界的强者大战，全力轰击也无法将这星台给打破。

星台分为东西南北四个方向，每一个方向分别有七个星台，对应东南西北四方星宿的位置。

在每个星台，都有一名七品斗帝境界的强者，作为裁判。

在星台之下，人山人海，数千名没有参加进去的真传弟子，一个个纷纷围绕准备看着这一场即将展开的龙争虎斗。

“你们说这一次谁最有可能进入‘斗龙榜’的？”

在星台之下，无数的真传弟子一个个开始议论纷纷着。

“这就不好说了，很多仙山仙人的关门弟子都出现了，谁也不知道他们实力的高低。”

“据说这一次八大洞天、五大世家的精英弟子也都参加了。”

“那就真的有得看了，原本以为轩辕应该能够进‘斗龙榜’，如今看来，机会应该不大了。”

“没错，轩辕实力虽强，但是终究只斗宗巅峰的境界，如何能够与斗帝媲美，他能够杀死玄刹，还是依仗着他手中那一把绝品天器的长弓，而且还是蓄势，出其不意，让玄刹猝不及防，才会被他杀死，如今到了星台比试的话，恐怕就没那么容易了。”

“这倒不然，如果轩辕突破到斗皇的境界，谁也不能够确定，他到底会变得有多强，像他那种特殊的体质，突破境界都极为困难，因为体质的桎梏，让很多拥有特殊体质的人，突破境界都非常的慢，但是一旦成长起来，实力都极为惊人，据说东州神体，如今也只是斗皇巅峰的境界，但是却能够打杀一转斗仙，你可以想一下，东州神体有多可怕。”

“那怎么一样，轩辕只是‘五行之体’而已，如何与‘东州神体’相媲美，那可是可以调动东州天地之力，为自己所用，自然可怖。”

“你看，轩辕来了。”

“他突破了吗？师兄！”

“唉，可惜了，看来他还是没有在这几天之内，突破到斗皇的境界，看来真的没希望了。”

“可惜，此番姜逸天师兄并没有参加‘斗龙榜’的争夺战，不然的话，就能够看到姜大师兄大放光彩了。”

“听说姜大师兄已经被封为代副府主了，副府主已经将一些事情着手交给姜大师兄去处理，这显然是有意，想要培养姜大师兄为下一任府主啊，看来姜大师兄对于府主的宝座已经志在必得了。”

“真的吗！”无数人一片哗然，姜逸天的声势一下子又被造了起来。

“原来如此，我还以为姜大师兄为什么没有参加这‘斗龙榜’的争夺战呢，不过我真是很期待姜大师兄能够跟轩辕一战啊，不知道会是一个什么样的结局？”

“那还用该说，你没见姜大师兄那天就以古色铜镜就轻松抵挡住轩辕吗？轩辕就算是突破到斗皇境界，也不可能是姜大师兄的对手，差距本身就太大了。”

“可惜了，轩辕没有突破到斗皇境界，不然的话，对于‘斗龙榜’应该还是有一点机会的。”

无数人对于轩辕没有踏入斗皇境界而扼腕叹息，轩辕并没有多说什么，只不过当听到，姜逸天竟然被封为代副府主，轩辕的心头一动，眉头皱了一下：

“难道‘斗龙仙府’真的要培养姜逸天做府主不成？就因为他与中州古世家姜家有莫大的关联？”

“放心，‘斗龙仙府’府主之位，事关重大，不仅长老团里面的人都要同意，还要太长老团同意才可以，而且还要府主钦点，想要成为‘斗龙仙府’哪有那么容易的事情，如今只能够说，只在着重培养姜逸天而已。”

贪老头的声音响起，显然对这当中的一些门道，他看得比轩辕还要清楚多了。

“的确如此，按照目前来看，似乎姜逸天的呼声比较大，但是我更看好那步惊杀，那步惊杀比去姜逸天还会审时度势，知道一切都要从底层做起，内外兼修，一个无论多强大的仙府也好，世家也好，需要庞大的基层来支撑起来，在拼人心这一招，姜逸天输给步惊杀就不是一丁半点的，你看那步惊杀如何笼络你的，你就明白了。”猪头大帝传音道。

轩辕心中一下子就明悟了，显然，未来的‘斗龙仙府’府主之中，主要的争斗，在于姜逸天与步惊杀之间的争夺，最为激烈了。

缓过神来，轩辕看向了不远处，陈晋绸、柳香香、赵满风，东边的星台，便走了过去。

“轩辕师兄。”如今轩辕实力都比他们还要强，他们自然称呼轩辕为师兄，尽管陈晋绸境界比轩辕还要高，但是他明白，自己绝对不是轩辕的对手。

“嗯，如何？你们也有参加‘斗龙榜’的争夺战吗？”轩辕笑问道。

“没有，就凭我们这点实力，去也只是自取其辱而已，看看下一届‘斗龙榜’的争夺，机会还会高一点。”陈晋绸呵呵一笑，道：“我们此番前来，乃是给轩辕师兄助威的，希望轩辕师兄能够杀入‘斗龙榜’，再次更新‘斗龙榜’的历史。”

“哈，我也只是想测量一下自己，看看能不能借此机会突破到斗皇的境界而已，一切也就是尽力而为了！”轩辕感慨了一声，也幸好自己拥有‘百灵斗源’皇龙在天像，不然的话，自己根本就没有摸到感悟到穴窍的门槛。

“能够以斗宗境界，参加‘斗龙榜’的争夺战，轩辕也算是有史以来第一人了。”赵满风在‘斗龙仙府’比陈晋绸的时间还长，只不过实力不济的原因，但是传闻却没有少听说，参加‘斗龙榜’争夺的，至少都是皇级巅峰境界的人物。

“不过轩辕师兄，此番你一定要小心，我听闻，八大洞府，跟五大世家当中的陆家、谢家还有其他一些强大的世家，怒家、烈家，都有人扬言，要在星台将你斩杀。”柳香香眉宇间，神色很凝重。

轩辕点了点头，微微一哂，道：

“无妨，就怕他们不敢来，不怕他们来，要开始了吗？”

“还没有，正在进行分组。”陈晋绸看向了那些手中正蕴含着道道华光的星台长老，道：“也不知道轩辕师兄你会被分在哪一组！”

“什么分组？”轩辕看着四面八方的人群，不少人或是看向自己，或是看着其他地方，似乎在关注着什么。

“斗龙星斗台，对应四方星宿，所有分为青龙组，白虎组，玄武组，朱雀组，每一个组的强者进行争斗，胜出者再进行对决，一直每一组最强之后，再进行最终的对决！”陈晋绸解释道。

轩辕立即就明白了，并没有太在意，对于他来讲，不管是哪一个组，他都不是很在意，看向了四周，轩辕没有看到自己想要看到的人，当即问道：

“晋绸，你们可见过方玉莜？”

“方师姐她被方云师兄，带进‘岁月虚空’当中苦修，据说她已经突破到斗帝境界了，实力极强。”陈晋绸据实道。

轩辕点了点头，知道方玉莜向来好强，也就没有多说什么了，既然人平安无事就好，毕竟方玉莜对他算是很不错的。

就在这时，自二十八个星台，四色灵光冲天而起，无数人惊声叫了起来：

“要分组了，终于要开始了！”

“等了这么久，终于要开始了，真让人激动……”

灵光分为四色，每一道灵光都仿佛牵引着什么一般，突然，只见一道青色灵光，以迅雷不及掩耳之势，直接破入了轩辕的体内，轩辕避闪不及，被青色灵光打中，隐隐之间，只感觉到自己与眼前这一处的星台，有一种牵引般。

陈晋绸惊声道：

“已经分组好了，‘斗龙榜’的争夺战就要开始了，轩辕师兄，你被分在了青龙组，按照进入你身灵光所感应的所在，踏那一个星台，自然会有你的对手！”

轩辕愣了一下，点了点头，道：

“嗯！”

自轩辕心里头，传来贪老头兴奋的笑声：

“小子，你运气真好，是青龙星台自己选你的，这些星台真的是以域外星辰堆砌炼制而成，冥冥之中，对应天空之中二十八星宿，在青龙星台，有助你感悟体内穴窍，有助你的修炼！”

“贪帝说得没错，小子，好好把握住这个机会，你体内不是有‘斗皇丹’吗？必要的时候，可以服下斗皇丹，感应穴窍与周天的运转，踏入斗皇境界之后，实力必然会突飞猛进，只要你在这青龙星台运转起远古青龙传承给你的《青龙周身炼窍无大仙术》，很有可能会勾动东方七星宿，降临你身，让你修为突飞猛进。”猪头大帝也不由得兴奋地对着轩辕传音道。

轩辕是心中了然，朝着距离不远处的一座星台踏了去，这星台面，写着角木蛟三个大字。

一名二品斗帝境界的真传弟子冷冷地看着轩辕，嘴角勾勒出一道冷笑。