第一百九十六章 条件
第五章，等一下还有第六章，是鲜花突破500的鲜花章！兄弟们太给力啦！

第一百九十六章条件

“什么，轩辕徒儿，你说你进入‘梦魇大泽’，救了‘梦魇鬼仙’渡化了‘金刚明王’，这到底是怎么回事？”土老头当即震惊了，连忙问着。

紧接着其他四位仙者也七嘴八舌地问了起来，这一切太让他们震惊了，这些久远的名字，别说轩辕了，就连一些到达斗帝的强者也都不知道，但是轩辕竟然能够说出他们的名号，这就足以证明轩辕所言绝对不是子虚乌有的。

轩辕让他们安静一下，慢慢地将自己在‘梦魇大泽’里面所发生的一切全部都给说了出来，只是把‘梦魇鬼仙’即将陨落的事实给隐藏起来。

“什么！‘梦魇鬼仙’竟然还活着！而且还活得好好的！”这是每个人的第一个反映。

“难道真的有人可以永生吗？”‘玲珑府主’眸子里面充斥着一种炙热的光芒，在追求永生这一条道路，历代府主从来都没有放弃过，虽然她们与世无争，但是永生是许多修炼者的毕生追求。

轩辕摇了摇头，只是道了一句：

“王者大帝皆寂寞……”

‘玲珑府主’看向了轩辕，顿了顿，缓声道：

“就算你拥有四种天地灵物，你依然不是‘玄凰天金’的对手，它已经是斗仙实力的存在了，想要压制它，太难了，说出几个能够让我信服的理由，让我能够答应你一试，我不想一代人杰死在‘玲珑仙府’之中。”

“第一，我乃‘五行之体’，天地之间，对于收服五行灵物有独特的优越，对其的伤害也拥有一定的抗性。”

“第二，我体内已经拥有了四种五行灵物，凝练五脏大圆满仅仅只在一步之遥，我不想放弃。”

“第三，有我五位师尊助我，我相信我可以做到。”

“第四，火克金，师姑娘身具数种斗火，必然能够在关键的时候助我一臂之力。”

“第五，就算他们都用不，我最后可以催动‘梦魇鬼仙’给我的‘梦魇鬼符’召他前来，我为降服‘玄凰天金’，他还欠我三个承诺！”

轩辕身后，四尊脏神悬浮，气势直冲穹顶，斗王四脏大圆满的境界，竟然能够拥有一千八百条飞龙之力，太让人匪夷所思了，可以说，轩辕是万年都难得一见的奇才，‘五行之体’能够走到轩辕这一步，已经是极为难得了。

“府主，我觉得可以答应他。”就在这时，那一名蒙面的角色女子开口替轩辕求情了。

“多谢姑娘！”轩辕连忙道谢。

“罢了，连我‘玲珑仙府’的圣女都开口了，既然她都觉得可以让你一试了，那我就让你试一试又何妨，只不过这‘玄凰天金’乃是我‘玲珑仙府’多年以来的心血，不管你是否能够得到它，必须先答应我几个条件，如果有一个不同意的话，那么就请回。”‘玲珑府主’叹息了一声，语气温和。

轩辕心中一惊，没想到那名倾城倾国的蒙面女子，竟然是‘玲珑仙府’的圣女，看来姜逸天就是想要讨好她，显然她的实力，定然不弱于姜逸天，定了定自己的心神，轩辕缓缓道：

“‘玲珑府主’请说！”

“第一，得到‘玄凰天金’之后，永世不得以‘玄凰天金’对付我‘玲珑仙府’的弟子。”

“这是自然，轩辕不是忘恩负义之人。”轩辕铿锵答道。

“第二，承诺为我‘玲珑仙府’做一件事情，至于这一件事情，日后再提。”

“只要不让我滥杀无辜，违背侠义之道之事，我定然从命。”轩辕思忖片刻，立即答道。

“这是，自然，不会让你去做那些伤天害理之事，第三，让你身边这一位小姑娘，可进入我‘玲珑仙府’，成为我‘玲珑仙府’的弟子，由我来亲自培养她，你觉得如何？”‘玲珑府主’直接指向了莫愁。

“这，并不是我能够决定的，还得问莫愁她的意愿。”轩辕顿声道。

“对，这要看小莫愁的意愿才行，而且我们可都是她的爷爷，要是我们要带她出去玩的话，你不让怎么办？”木老头道。

“莫愁么？莫要烦恼，莫有忧愁，好名字，很适合她。”‘玲珑府主’微微一笑，看向了五行仙者，道：

“如果莫愁愿意入我‘玲珑仙府’门下，她就是我‘玲珑仙府’下一任圣女！”

听到‘玲珑府主’的话，自玲珑圣女之下，四名女子齐齐惊道：

“府主！”

五行仙者并没有感觉到奇怪，反而在他们看来这是理所当然的事情。

‘玲珑府主’摆了摆手，道：

“我自有道理，你们不必多言。”

“府主的眼光果然毒辣，看来你已经看出小莫愁乃是‘千灵之体老头开口了。

那四名女子浑身猛地一震：

“什么，她竟是‘千灵之体’！”

就连‘玲珑圣女’也不由得惊讶地看向了纯真无邪的莫愁，‘千灵之体’这样的体质太让人震撼了，难怪‘玲珑府主’直接指认莫愁为下一代圣女。

“这是自然，‘千灵之体’进入我‘玲珑仙府’修炼最为合适不过，不知道轩辕公子意下如何？”当即‘玲珑府主’看向了轩辕，她能感觉得出来，莫愁很听轩辕的话。

“莫愁，你可愿意在这‘玲珑仙府’里面修炼，整日与这些漂亮的姐姐在一起玩耍？”轩辕看向了莫愁，问道。

莫愁看了看‘玲珑府主’，随后怯怯道：

“莫愁想跟轩辕哥哥在一起，要是在这里，以后就再也见不到轩辕哥哥了！”

“放心，若是你想念轩辕，可自行去找他，若是你这五位爷爷想要带你去玩耍，你也可以随他们前去，拜入‘玲珑仙府’并不限制你的自由，莫愁，拜我为师，你好好想一想。”‘玲珑府主’声音轻柔，淡淡一笑。

“可是莫愁还没有把神秘爷爷教给我的神通给修炼好啊，怕神秘爷爷会生气的。”莫愁弱弱道。

“嗯？你修炼什么神通？无妨，进入我‘玲珑仙府’之后，我自然教给你最好的大仙术。”‘玲珑府主’承诺道。

“莫愁修炼的是《千灵归仙护身法》。”莫愁柔柔道。

“什么！”‘玲珑府主’身子一震，就连五个老头的神色也是极为震惊。

“竟然是第一代‘千灵之体’所创造出来的无大仙术！”

‘玲珑府主’缓了缓自己的情绪，这一日里，给她的震撼实在太多了，顿了顿，‘玲珑府主’道：

“我‘玲珑仙府’自古传承，自然也有不亚于《千灵归仙护身法》的无大仙术，这并不妨碍你的修炼。”

就在这时，贪老头的声音在莫愁的心中响起：

“小丫头，你就放心进入‘玲珑仙府’里面，日子久着呢，想跟你轩辕哥哥在一起，有的是机会。”

莫愁当即点了点头，道：

“神秘爷爷说了，叫莫愁放心进入‘玲珑仙府’里面，那莫愁就答应了。”

众人一片错愕，看来莫愁早就被神秘的大人物给盯了，只不过看此情况那人并不是想要将莫愁据为己有，‘玲珑府主’也震惊有人竟然能够在自己的眼皮底子与莫愁进行交流而自己却发现不了，不过这并不是重点。

“好！既然莫愁已经答应拜入我‘玲珑仙府’了，那么过几日我便安排轩辕前往‘玄凰金山’试一试，莫愁，跟我来。”‘玲珑府主’淡笑着，决定了一切，五个老头子不由得松了一口气，这已经是最好的结局了。

莫愁看向了轩辕，轩辕微微一哂，道：

“去，莫愁你不是说很喜欢这里吗？那以后就在这里好好修炼，这几天轩辕哥哥会暂时住在这里不会走的，记住要好好听师父的话，知道吗？”

莫愁认真地点了点头，笑道：

“知道了，轩辕哥哥！”

只见莫愁轻轻一跃，仿佛精灵般直接飞到了‘玲珑府主’的面前，‘玲珑府主’双眼放光地看着莫愁，显然对莫愁很是喜欢，当即对着‘玲珑圣女’道：

“芷楦，带你的轩辕师弟还有师公主下去休息，将他们安排在‘玲珑仙筑’里，至于五行仙者你们在‘玲珑仙府’这么久，想必也很熟悉，一切请自便。”

金仙者一脸在轩辕耳边低语了一句：

“我的好徒儿，看你的了，要是能够把这‘玲珑圣女’给拿下最好了，攻心为，要是让姜逸天知道你拿下了‘玲珑圣女’他非要气得吐血不可。”

“不错不错，你要加油！”

“木师尊看好你的！”

“你一定能够拿下师跟‘玲珑圣女’的，不管你信不信，反正我是信了。”

“我们等你的好消息啊，‘玲珑仙筑’可是一个好地方，春宵一刻值千金啊。”

轩辕顿时满头黑线，心头大骂了一句：

“这都是什么师尊啊，太极品了。”

‘玲珑圣女’芷楦一头黑发随意披散着，来到轩辕面前，淡笑道：

“轩辕师弟好福气，能够有五位这般疼你的师尊，真是让人羡慕。”

“哈，还好。”轩辕笑了笑，心里嘀咕了一句：“要是你知道他们让我同时拿下你跟师，跟你们一起大被同眠，你就不这样想了。”

师一张脸蛋早已是羞得通红，臊得不行了，一句都说不出来了。

“两位，请随我来。”芷楦看了师一眼，轻笑道。

轩辕与师齐齐点了点头，紧随在芷楦的身后！