第二百七十五章 宿命
第一章，今天是中秋节，我要去乡下拜爷爷，可能今天的鲜花章没法补的，鲜花章又满1500了，欠两章鲜花，一章贵宾章，一章K章，兄弟们都很给力，我会尽量早点会来，更新补的。

第二百七十五章宿命

进入了大殿的偏殿之后，轩辕痛心疾首：

“娘的，这么漂亮的一个女人，我怎么可以就这样？可以什么事都不干？难道我是柳下惠吗？天呐，我到底在想些什么呢，该干就干啊！”

“哈哈……”贪老头的笑声传了出来。

“有那么好笑吗？”轩辕强行镇压下自己腹中的邪火，他怕自己真的忍不住，直接打开房门把凰月婵给吃了。

“没什么，看到了挺精彩的一战，真不错，啧啧，我活了这么多岁月，第一次看到这种战斗，实在是太精彩了。”贪老头嘎嘎嘎地怪笑了起来。

轩辕翻起了白眼，道：

“小心鼻血流尽而死啊，你这死贪老头，我发现以后要是有这种事情发生的话，必须要把你镇压起来才可以。”

“哈，要是把我镇压起来，你能够知道她施展的是‘仙凰游步’吗？这个丫头不简单，要不是一开始被你用地势给阴了，身的法宝又没带全，你肯定降服不了她。”贪老头笑道。

“嗯？怎么？我也觉得她的肉身很是强横，虽然不及我，但是速度却极快，杀力极强，如果不是我将‘五行灵物’收服，恐怕凭着‘万化之体’想要抵挡住也很困难。”轩辕不得不承认，凰月婵的可怕之处，能够成为未来的‘斗龙圣女’人选，是不容小觑的。

“嗯，这丫头同样是特殊体质，‘仙凰之体’，等到她踏入斗仙的境界，就会有翻天覆地的变化，‘仙凰之体’只在斗仙境界，才会开始显现出其体质的威能！”贪老头见多识广，见轩辕跟凰月婵大战这么久了，自然能够看出当中的一些玄妙了。

“‘仙凰之体’？是什么？”轩辕皱眉问道。

“仙凰是一种足以与青龙并驾齐驱的仙兽，却没有排入斗兽榜里面的仙兽，仙凰在远古的时候，经历了一场惊天的大战之后，就消失了，然后开始衍生出了‘仙凰之体’，极为稀有，也难怪这丫头会被选为未来的‘斗龙圣女老头言语中带着感慨，道：“没想到‘青龙内丹’的传承者有一天会跟‘仙凰之体’相遇……”

“怎么？难道青龙跟仙凰还有什么深仇大恨不成？”轩辕看向了自己的这一处偏殿，殿中心摆放着以龙骨炼制而成的龙床一张，其他的一无所有，简单到了极致。

“那倒不是，恰恰相反，青龙与仙凰相恋，感情极深，后来在远古之时，爆发了一场巨大的仙兽之争，仙凰为了青龙，拼尽全力重伤一些强横的仙兽，这才让青龙在仙兽榜站在第一的位置，而仙凰自己最终却重伤远离，不知所终！”贪老头似乎在叹息着什么。

“看来仙凰对于青龙的感情极深啊，难道青龙就舍得仙凰？”轩辕问道。

“这当中有着太多的辛秘了，其实在斗兽榜，青龙排在第三十七位，很大的程度，是因为仙凰的关系，如果没有仙凰的话，青龙与它名下的那几位，都是不相下，谁也不能够战胜谁的，白虎、玄武、朱雀、鲲鹏、应龙……”贪老头第一次说起有关仙兽榜的排名，让轩辕闻之心头震撼。

“在斗兽榜，排名前三十六位的，全部都是神兽了？”轩辕问道。

“没错，神兽与仙兽，一字之隔，但是实力却是天差地别，但是从来没有人降服过神兽，除了古之大帝，古之先贤，以神兽为坐骑，很少有人能够以神兽内丹炼化入自身，为自己所有，很多人都说，神兽已经随着古之大帝，古之先贤前往一个更高层次的世界，留在斗气世界的神兽几乎没有了。”贪老头缓缓道。

“那死猪呢？它是仙兽还是神兽？”轩辕笑问道。

“吞帝是斗气世界之中，应‘万化之体’而生的异种，不为世间所容，它没有排名，但是应该不亚于神兽，因为在‘吞噬大帝’与诸多大帝那一战，吞帝已经向世人证明了它的实力，一己之力，力战二十多头仙兽，又受三名大帝境界人物的围攻，这才落败却能够不死，可想而知。”贪老头呵呵地笑了起来。

“那你呢？贪老头？你杀了多少大帝人物？”轩辕似乎很喜欢听这些故事。

“我啊？我与‘吞噬大帝’人宝合一，人都是‘吞噬大帝’斩杀的，我也只是起到了辅助的效果而已，好了，不说这些了，你得了‘青龙内丹’，那凰月婵却是‘仙凰之体’，日后想必你们的纠葛不会少了。”

“怎么？”轩辕一脸的疑惑。

“你当青龙真的是泥巴搓的吗？远古青龙只有一头，仙凰也只有一只，‘仙凰之体’还没有觉醒，‘青龙内丹’还没有被你炼化，到时候你便会明白了，青龙与仙凰的倾世之恋，在当时是震动天下的。”贪老头话音一落，就开始沉寂下去了。

轩辕眉头一皱，并没有多说什么，走到了龙床边，盘膝坐下，登时便感觉到一股龙气入体，淬炼己身！

“嗯？没想到，龙床竟然还有如此妙用，以龙气养人养身，修为进境岂有不一日千里的道理？”

轩辕将这一股龙气炼入体内，温养自己的肉身，一边压下自己腹中的邪火，不知道过了多久，当轩辕再度睁开双眼之后，只觉得神清气爽，精神饱满。

“嗯，既然要参加‘斗龙榜’的争夺，也要有所准备了，一百兆的功勋点可不能够浪费了。”轩辕心道了一句，立即下了龙床，打开房门。

眼前的一幕，让轩辕看得目瞪口呆。

凰月婵身着紫色凤袍，自凤袍，绣着一头头仙凰缭绕，一袭乌黑的长发自其头顶挽起了一个高贵的凤凰髻，插着仙凰金步摇，她面容高贵、妩媚、风情万种、颠倒众生之姿，与昨日的模样，又是一个极大的反差。

只见凰月婵一步一步走向轩辕，头顶那仙凰金步摇一颤一颤，仿佛一头仙凰飞舞般，摇曳生姿。

“小夫君，你休息好了？”凰月婵笑颜如花，声音甜美清脆，如清泉击石，玉珠落盘，让人听之心中愉悦。

“……”轩辕满头黑线，这凰月婵还真的叫瘾了不成？“别叫我小夫君！”

凰月婵一脸的委屈，我见犹怜：

“小夫君你欺负过人家了，就不要人家了吗？”

轩辕绝倒，凰月婵的神色惟妙惟肖，仿佛真的是一个被负心汉给抛弃，她却是苦苦深爱着的痴情女。

“……我现在要出去了。”轩辕叹息了一声，不想在这个话题多绕弯，越绕越说不清楚。

“小夫君，我陪你。”凰月婵牵起轩辕的手，玉指芊芊，温润柔嫩，让轩辕一脸尴尬，轩辕手腕一转，摆脱了凰月婵的手，一脸谢意道：

“多谢了，凰姑娘，我还是自己出去就可以了。”

话音一落，轩辕脚下的‘风龙疾风靴’一踏，立即往大殿门口飞奔而去，不料却被凰月婵给拦了下来，一脸柔柔弱弱的样子，委屈道：

“小夫君，你真是薄情啊。”

轩辕又好气又好笑，道：

“我说，凰月婵，你又在玩哪一出？”

“小夫君，我跟定你了，这一辈子，我都是你的人呢！”凰月婵眼波如一汪春水，妩媚动人，似乎轩辕身有一种什么气息，真的非常吸引她。

“那以后再说行不行呢？我这次参加‘斗龙榜’，现在要去准备一些东西，难道你很希望我在决战台被人打死不成？”轩辕没好气地道了一句。

“那人家更要跟着你了，为小夫君出谋划策呀。”凰月婵笑颜如花，让人生不起气来。

“好，你说要怎么样，你才不跟着我？”轩辕道。

“吻我，我就在家里等你回来。”凰月婵闭美眸，红唇动人，在她那一张水灵灵的脸蛋，仿佛一掐都能够掐出水来，水嫩动人，绝世容颜拜在轩辕的面前，轩辕说不心动是假的。

“他妹的，吻就吻，反正也不吃亏，要是她跟我出去，传得沸沸扬扬的，我这一生不就毁了？”轩辕豁出去了，低下头来，吻在了凰月婵的红唇。

凰月婵极为配合，双手环抱住轩辕的颈部，两个人的灵舌缠绕在一起，刚要进入状态的时候，轩辕放开了凰月婵，口齿留香：

“好了，吻都吻了。”

“嗯，小夫君好乖呢，去去，我在家里等你回来。”凰月婵妩媚一笑，眸如春水。

轩辕不由自主地哆嗦了一下，简直就是妖孽啊，祸国殃民的大妖孽啊，自己怎么会被她给缠。

“呵呵，我早已经说过，这是仙凰与青龙之间的宿命，摆脱不了，谁叫你炼化了青龙精血，仙凰之体虽然没有觉醒，但是你对她来讲，却是有着莫名的吸引力，如果等你炼化了‘青龙内丹’的话……”贪老头说到一半，止住了。

“炼化‘青龙内丹’的话，怎么了？”

“哈哈哈，不可说，不可说，到时候你就会明白了。”贪老头卖起了关子，让轩辕恨不得揍他一顿。

“吊我胃口……”