第一百四十六章 赤山修行
第一章！

第一百四十六章赤山修行

‘千灵之体’，在‘千灵之体’还没有大成之时，是许多天地领悟的猎物，因为拥有‘千灵之体’这般体质之人，心地善良，心灵纯净，一些天地灵物修成了灵智，如果要修炼到转世投胎的境界，那么需要花费极为漫长的时间，而且还会有巨大的危险，就好像‘极道天风’转世投胎之后，成为了风裂，但是如果不是风裂成为了‘风仙者’的弟子，很有可能风裂的下场就是被封印，被人取出‘极道天风’，据为己用，一个不小心，依然会心血尽废。

但是如果夺舍了‘千灵之体’之后，立即就能够有很多自主的意识，立即拥有强大的力量，不需要一个转世投胎的成长过程，而且‘千灵之体’对于天地灵物都有一种自然的亲近，修炼起来更是极快！这就是‘千灵之体’最大的优势所在。

正因如此，如果小莫愁将贪老头传给她的《千灵归仙护身法》修炼到大成的境界，又能够收取强大的天地灵物，据为己用，实力将不可估量。

“哈哈，赤山到了，真是让人怀念啊，想当初我也是在赤山修炼了很长的一段时间，此地极为适合火系斗气的人修炼。”火老头言语有些缅怀，似乎在这赤山当中也给他留下了一段回忆。

轩辕平静道：

“我身有‘斗天珠’修炼起来的速度自然是寻常人的百倍有余，就算在此地找不到斗火，把心脏给彻底凝练到大成境界，也没有问题了。”

赤山就在眼前。

一座偌大的赤山，不知道覆盖多少里，也不知道有多高，整座赤山充斥着一股极其浓郁的火系灵气，这一股炙热的温度，足以让很多斗王汗流浃背，若是长期在赤山之中，还有可能会导致斗王强者虚脱而死，除非已经开始炼血的斗宗强者才有可能在这赤山之中有自保之力。

‘天海青’作为鹰类万中无一的凶兽，此刻也不敢接近赤山太近，火老头当即将‘天海青’收入了自己的空间当中。

赤山之中，天地灵物众多，轩辕不敢夸大将小莫愁带在身边，所以只能让小莫愁跟在火老头的身边，这是最好不过的。

“轩辕，你一个人在赤山之中好好磨练一番，我带着小莫愁去查探斗火的下落。”虽然说火老头是来看护轩辕的，但是不可能连这种小事都要跟在轩辕的身边，如果轩辕连赤山这些凶物都打不过，死了也是白死。

辕看着坐在火老头肩膀的小莫愁，笑道：“小莫愁，你要乖乖的跟着火爷爷，好好的修炼，知道吗？”

轩辕已经知道了贪老头将《千灵归仙护身法》传授给小莫愁了，当即这么说，以避免火老头起疑心。

“嗯，小莫愁一定会好好修炼，变强之后，帮大哥哥找到天地灵物，小莫愁一定要变得有用起来。”小莫愁很认真地点着头。

只见小莫愁闭双眼，开始运转起贪老头传授给她的神通手段，一双小手结起一道印记，刹那之间，小莫愁浑身灵光大放，无数的天地火系灵气自小莫愁的身内蜂拥而进。

火老头心头一惊，原本想要回到‘斗龙仙府’里面为小莫愁寻一些适合她修炼的神通。

如今感受到四面八方无尽浓郁的灵气都开始融入了小莫愁的体内，而且是一种很高明的仙级神通，火老头也就放弃了自己最初的想法了。

当即带着小莫愁朝着偌大的赤山深高处破空而，只见一路，庞大的火系灵气都在向小莫愁的身体汇聚而去，仿佛受到了召唤一般。

“小莫愁，你修炼的是什么神通啊？”火老头好奇地问道。

“唔，《千灵归仙护身法》，嘻嘻，不过火爷爷你不要问我是从哪里来的，反正不是轩辕大哥哥给我的。”小莫愁老实道。

火老头浑身猛地一震，心中惊骇：

“这不是传闻之中，第一代‘千灵之体’所创造出来的仙级神通吗？”

听着小莫愁这么说，火老头也就不多问了，他也不相信轩辕能够拿出这么古老的仙级神通来。

反正小莫愁很亲近轩辕，他也跟着被爱屋及乌了，他也乐得小莫愁变得越来越强大。

赤山山脚。

若是寻常斗王境界的人，也只能够在山脚边徘徊了，因为如果深入赤山，温度会变得越来越炙热，要抵御赤山炙热的温度，是要消耗体内斗气的，如果身没有足够的‘养王丹’，‘回气丹’的话，很有可能就要死在赤山里面，化为一堆枯骨了。

只不过对于轩辕来讲，并没有这个困难，因为轩辕体内有斗水，轩辕自感觉浑身清凉自在，并没有一丁点的不适。

就算轩辕没有‘碧落天水’，赤山的温度也无法给轩辕造成太大的难题，因为‘万化之体’就是运化一切，衍化一切的特殊体质。

庞大的火系天地灵气自轩辕的体内蜂拥而来，轩辕心脏剧烈地跳动了起来，火老头传授给轩辕的《赤帝火仙诀》几乎在一瞬间运转了起来。

‘斗天珠’也在一瞬间催动。

只见轩辕的身体仿佛一个巨大的漩涡，无尽的火系天地灵气包裹住他的全身，炙热的力量融入了轩辕的心脏之中，洗练着一切，自外面看来，轩辕表面仿佛结起了一道火焰的茧子一样。

轩辕一步一行，踩在那炙热的岩地，开始登了赤山。

赤山的岩石都是一片赤红，散发着一股股白烟，在面热气蒸腾，轩辕看到一头头浑身冒火的凶兽，炎狼，炎虎，炎蛇这些好像似乎都已经适应了在赤山的气候，而且力量都极为强大，据轩辕所看到的，实力最低的一头炎狼，都有六十条飞龙之力。

这些凶兽朝着轩辕咆哮着，轩辕吸收了大量的火系天地灵气，让它们所能够吞吐的天地灵气变少了，它们如何不生气？

但是轩辕却没有理会，因为他来这里是进行修炼的，而不是在这里进行大开杀戒，找斗火才是重中之重，而他也要往这一片赤山火系天地灵气最充裕的地方修炼，时间对轩辕来讲很重要。

“小子，这五个老头子对你倒也不错，只不过他们的实力，却不怎么样，他们所传授给你的神通，都是远古五行神通的残篇，只不过我现在的记忆并没有完全恢复，待到我全部恢复实力，把这五道神通完整的传授给他们，倒也就不欠他们什么了。”贪老头道。

“这并非欠与不欠的问题，一日为师，至少他们的为人值得我尊敬，贪老头，我知道，你以前也是一个响当当的大人物，我是‘吞噬大帝’的传人，喊他们为师，你心里觉得不舒服，想必以你的年龄，当他们祖宗辈都可以了？只不过今非昔比，也许他们比起‘吞噬大帝’的确不值得一提，但是对于目前的我来讲，他们于我有大恩惠，这并不是实力高低的问题，你明白吗？”轩辕道了一句。

“算了，你小子跟‘吞噬大帝’一点都不一样，你就是太多情了，太理所当然了，只有自己才能相信，总有一天你会明白我说的话是什么意思，我知道现在跟你说什么都白搭，随便你了。”贪老头没好气道了一句，直接消失。

轩辕洒然一笑，一路避过这些在赤山的凶兽，一边吸收着庞大的火系天地灵气，凝练心脏。

轩辕看着自己的五脏之中肾莹润圆满，在肾脏之中，凝聚着一尊女神的虚影，这是凝练内脏大圆满的象征，轩辕的肾神是一尊女神，这一尊女神与碧瑶又几分相似，给人一种极为神圣的感觉。

轩辕再看向自己的心脏，心脏仿佛也开辟出了一个漩涡，吸收着庞大的火系天地灵气，汇聚在自己的心脏之中，就跟当初自己凝练肾脏的时候一般无二。

轩辕明白，自己的五脏极难凝练，所以一切都是需要时间来成全，这是急也急不得的事情，便一路一边登赤山，一边修炼。

三天的时间过去了，轩辕从偌大的赤山的山脚，直接来到了半山腰，由于赤山一片炙热，自山脚以，就有不少燃烧着烈焰的植物，比如炎草，一种燃烧着火焰的草，只是仿佛永远烧不尽一般，将整片赤山照得一片赤红，熊熊燃烧，永不停歇，在这里只有火光冲天，没有黑夜。

半山腰的行道，长着一棵棵仿佛着火焰般的树，这种树名为炎树，也是赤山独有的生物之一，枝桠尖锐，枝叶如火燃烧，极是奇特。

轩辕感慨着造物的神奇，这一片赤山到底是隐藏着什么样的秘密，才能够孕育出这样般奇怪的凶物与植物来。

在这三天的时间里，轩辕只感觉心头一片炙热，不停地散发着力量，全身热血沸腾，与肾脏有一种互相呼应的感觉，而且全身的血脉得到了凝练，轩辕感觉到自从自己开始凝练心脏开始，不仅血脉得到了凝练，在血脉凝练的效应之下，就连经脉也得到了扩充，全身所能够容纳的斗气又多了不少，就连神志变得更加清醒了，不会被诸多虚幻所迷惑。

心主血脉，又主神明！也就是神志，心定则胜天，神志坚定，在修炼一途是非常重要的。

在凝练心脏的时候，体内阴阳交替，心火下沉，肾水升，水火交融的瞬间，激发出体内更大的活力。

也就是说，凝练了肾脏与心脏之后，轩辕本来能够七天不睡觉的，现在却能够一个月不睡觉都没有什么问题。

只需要调息一下就可以。

踏入斗王境界，淬炼五脏的优势，开始逐渐显现出来，轩辕也感觉到自己的力量越来越强了，在三天的时间里，自身的力量已经从原本的四百五十条飞龙之力，直接到达了四百八十条飞龙之力。

这还只是将心脏凝练了一点点的结果，原本轩辕修炼的速度极快，配合‘斗天珠’，苦修一日，相当于别人苦修百日的成果，可是如今三天的时间，没日没夜的修炼，只凝练了心脏的一点点，就可以想象，轩辕心脏有多么难凝练。

只不过‘万化之体’的确就是如此，轩辕也知道，只要自己将心脏凝练圆满，所得到的力量也是非常人所能够想象的，换句贪老头的话来说：

“你老是说我们是无底洞，其实你自己就是最大的无底洞，好好修炼，这一点苦算不了什么……”

“吃得苦中苦，方为人人，我自然明白这个道理，三天的时间过去了，不知道小莫愁跟火老头那里进展得如何了？”