第七百九十五章 致命一击
第七百九十五章致命一击

朋飞显然很不甘心，虽然他很想拼命，但是想了一想，轩辕似乎底牌都没有出来，自己又何必如此，当即便跟轩辕一行人直接沉入了海底，疯狂逃逸，要不是轩辕身具斗水，只怕他逃跑的速度会比轩辕更快。

在这一刻，轩辕对自己的实力没有丝毫的保留，体内的‘碧落天水’的力量运转而起，将轩辕一行人全部都包裹进斗水之中，让众人不受深海水压的侵袭。

在深海中让她们不受一丝的桎梏，而且自轩辕带着众人进入深海的那一瞬间，所过之处，每一滴海水就变得无比的沉重，重于万钧。

当这些重水汇聚成海的话，就如铜墙铁壁，单单只是它的重量就足以将寻常的六斗仙强者给生生碾压致死，魔帅与‘古魔圣子’两个人杀心大起，引‘战魔天钟’，直接杀入深海之中。

一路重水被‘战魔天钟’的力量重重破开，显然抵挡不住‘战魔天钟’的威能，但是至少也给‘战魔天钟’造成了些许的阻碍。

一道道可怖的钟波于深海之中荡漾开来，诸多海中凶兽承受不住钟波的力量，直接被扫得粉身碎骨，化为血水，融于海中，死无葬身之地。

在‘战魔天钟’霸道的力量之下，一时之间，有无数的海中的生灵朝着远方逃遁而去，生怕受到无妄之灾。

‘战魔天钟’的钟灵苏醒，自主催动，力量可怖，直追轩辕一行人。

轩辕直接催动了‘万化国度’，一片漆黑而深邃的世界笼罩四方，在这一个国度里，蕴藏着不可思议的神妙，似可将天地之间一切力量尽皆运化。

‘战魔天钟’所透发出来的钟波，衍化出亿万魔族兵马的场面，一尊魔帝显化，这一切给人感觉无比真实，这股恐怖的大势所过之处，一切都被碾压成粉碎，虚无，没有丝毫的悬念。

只见那钟波一道道地撞击在‘万化国度’之，‘万化国度’波澜荡漾，将钟波里面所蕴藏的力量给一一运化，抵挡下来。

“贪老头，怎么样，以你现在的实力，能够坚持得了多久，以命仙币催动的话。”轩辕问道。

“嘿嘿，还是可以支撑很长一段时间的，要是命仙币用完了，还有朋飞那八百兆天仙币呢，只要你想要，燃烧那些天仙币，我甚至能够让你与‘战魔天钟’分庭抗礼，只胜不败，就是不知道你小子舍不舍得那些天仙币了！”贪老头嘿嘿地笑了起来。

轩辕笑了笑，道：

“那不急，我就不信那钟灵的力量有那么的强大，魔帅与‘古魔圣子’两个人此刻仗着绝品道器本身的力量，以为自己天下无敌了，我们就跟他们耗着，待到‘战魔天钟’的钟灵力量用尽，到时候看他们往哪里跑，而且越是往深海，哪怕‘战魔天钟’的力量再强大，碰到深海之中的那些先贤境界的可怖凶兽，也未必能够抵挡得住。”

“你小子又想要故技重施了。”贪老头感慨道。

“岂不闻，一招鲜吃遍天，搞那么多新花样干啥，能弄死他们就好了。”轩辕哈哈一笑。

此刻，一道碧色的华光笼罩着轩辕一行人，在这碧光的表层是被‘万化国度’的力量所覆盖，抵挡着绵延不断的钟波侵袭。

钟波的力量打得碧光闪烁，‘万化国度’虽然抵挡得住钟波的力量，却抵挡不住那充斥在深海中的亿万魔族兵马的大杀气，这浩荡的杀气透过碧光，冲击着轩辕一行人的意志，若是心志不坚之人，都会被这一股气势给活活惊死。

自‘万化国度’之外，传来了魔帅猖狂的笑声：

“轩辕啊，你这一辈子注定如同丧家之犬，只能够惶惶不可终日的逃窜了，你有本事就像一个男人一样，与我大战一场。”

“早知道当日我就不应该给‘斗龙仙府’面子，直接当场杀了你，想必也没人会说什么，小孽畜，还不快快滚回来受死，你跑不了的。”‘古魔圣子’心中亦然懊恼，当日在‘斗龙仙府’之中，轩辕的实力弱小得可怜，却不曾想到，有朝一日，轩辕竟然强到可以与他们分庭抗礼的地步了。

“哈哈哈，杀你们这两个人渣，又何须我动手，天有多高，海有多深，待到最深海处，我倒要看看你们还敢不敢凭借‘战魔天钟’如此嚣张！”轩辕大声笑道，言语之间有几分吓唬他们的意思，对他们所说的话，全然不在意。

朋飞一听到轩辕的话，脸都绿了，惊声道：

“小子，你可别忘记了，到了深海之中，会遇到那些可怖的海中霸主，我们也难以幸免啊，你可别到时候害人害己了。”

“哈哈，朋兄，你害怕了吗？”轩辕高深莫测地笑了起来。

朋飞恨不得把轩辕掐死，只不过却不能表现出来，他无所谓的耸了耸肩，道：

“这有什么好怕的，大丈夫死则死矣，至少也要死得轰轰烈烈啊，要是死在深海之中那些老怪物的手里，那未免太过憋屈了。”

天有多高，海有多深，朋飞深知在最深处的海域里，有无比恐怖的存在，哪怕是拥有无道器的人，要是没有到达准帝的实力，都是绝对挡不住的。

听到朋飞的话，轩辕拍手叫好，道：

“说得好，朋兄，你如此高尚的情操，让轩辕佩服不已，轩辕请朋兄赶紧杀出去，轰轰烈烈的跟魔帅与‘古魔圣子’干一场，要是不幸身死，我会替朋兄收尸的……”

朋飞脸色发青，怒骂道：

“我倒是想啊，只是这不是现实不允许吗？我还得留着我的有用之躯，为了天下间的黎民百姓，去考证每一段历史，让他们知道每一段历史的真实，天下间再也找不出像我这样的人了，所以我不能死啊，唉，要不是我身的东西被扒了，纵然是绝品道器，又能够奈我何，恨啊，那个挨千刀的不得好死啊！”

朋飞大吹牛逼说来说去，还是不敢跟‘战魔天钟’硬撼。

轩辕则是催动‘万化国度’，一路朝着深海狂袭而起，若不是拥有‘碧落天水’以及‘水灵珠’在暗暗推动，又以重水之力阻挡，只怕要被‘战魔天钟’给追。

“魔帅，深海之中的凶兽的确十分的可怕，轩辕这小子拥有斗水，于深海之中对他来讲，就是他的领域，‘战魔天钟’的力量，器灵好像只苏醒了些许而已，比起其全盛时期的力量，还不到百分之一，若是‘战魔天钟’的钟灵继续沉睡的话，只怕我们就危险了。”‘古魔圣子’提醒道。

“哼，有什么可怕的，轩辕，今日我一定要让他死得无比凄惨，他身的‘吞噬万化道器’显然还没有恢复，如今杀他如屠猪狗，若是这一次再让他逃走，下一次再出现的时候，不知道他的实力会蜕变到何等地步！”

魔帅面目狰狞，他这一生意气风发，名满天下，无人不知，无人不晓，他战功彪炳，勇冠三军，战无不胜，攻无不克，然而却在师的身，彻底败给了轩辕，而且败得一踏涂地，于‘青龙门’那一战，更是他毕生的耻辱。

如今轩辕好不容易现身了，他绝对不想错过这个机会放过轩辕。

‘古魔圣子’闻言，深以为然，距离自己一次见到轩辕，与他如今的实力，简直就是天壤之别，若是这一次真让轩辕逃走了，待到他日轩辕再度出现的时候，会是多么可怕，‘古魔圣子’不敢想象。

“好，既然如此，我们两个人全力催动‘战魔天钟’，但求一击必杀，斩灭了轩辕，免除后顾之忧。”

“好！”

魔帅与‘古魔圣子’二人的斗戒之内，无数的斗币，斗源，源源不断地融入了‘战魔天钟’之中，这些东西持续不断地燃烧着，‘战魔天钟’所透发出来的气息也越发的可怕。

贪老头感应到这一股气息，惊声道：

“小子，不好了，他们似乎想要一击必杀我们，以无数的斗币，斗源为力量，如今正在蓄势！”

轩辕心惊，道：

“燃烧所有的命仙币，务必要挡住。”

朋飞的感知显然也无比的敏锐，他不可能放心把自己的命就这样交在轩辕的手中，他尖叫了起来：

“轩辕兄，他们要全力催动绝品道器，想要给予我们致命一击了，怎么办，不要再留着后手了。”

轩辕眉头一皱，叹息道：

“我能有什么后手，我若是有什么后手的话，我也至于逃跑了，若非要说我有后手，那深海之中诸多霸主境界的存在，就是我最大的杀手锏了。”

轩辕此言一出，朋飞脸的皮肉直哆嗦，顿了顿，他咬了咬牙，道：

“罢了，道爷我是豁出去了。”

话音一落，自朋飞身，浩瀚的斗气波动滚滚，只见无数的天仙币再度燃烧了起来。

轩辕眼角一跳，心中骂了一句：

“这死胖子果然狡猾，想必当日在斗戒之中的财物只是他所得的一部分，还有另外一部分暗藏在他的体内，恨啊，可惜啊，不能把他全身的东西都扒光了。”

要是朋飞听到只怕会生生吐血，贪老头则是哈哈大笑道：

“看来这朋飞信不过你啊，也罢，他主攻，我以‘万化国度’为守，看看这残缺的‘阴阳神镜’与那‘战魔天钟’两者谁更强一些。”

早点睡，晚安！