第一百六十三章 贪老头出手
第一章

第一百六十三章贪老头出手

“一亿九千万。”不温不火，那一名在地字贵宾室的女子继续加价。

价格一下子提到了这个数目，而且还有持续涨的趋势，这让一名最早争夺这套玲珑法宝的美妇不得不放弃。

似乎很多人都知道，在另外那天字贵宾室里面是什么人，所以就算有人想要竞价，多少都会卖姜逸天几分薄面，不去争这个。

“两亿。”姜逸天的声音再度传出。

“两亿三千万。”轩辕加价的势头很恐怖，一开口就是加三千万，让很多人都不由得惊呼了起来。

“这个人到底是何方神圣，竟然如此加价，这等气魄，还真不是寻常人所能及的。”

“对啊，听他的声音，应该是老一辈的人物了，显然并不是很把姜逸天放在眼里啊。”

“在地字贵宾房的那名女子也不简单，听说是‘玲珑仙府’的一名真传弟子，想来就是冲这一套玲珑法宝而来的，毕竟是她们一代圣女所炼制出来，在这当中，蕴含着诸多的玄妙神通的感悟，有助她的修行。”

“看来这一场角逐只是刚刚开始而已。”

“两亿四千万。”地字贵宾房的女子声音轻柔如水，语气平静。

“两亿五千万。”姜逸天的声音也很平稳，这一件由一代‘玲珑仙府’圣女所炼制出来的‘玲珑法宝’绝对值这个价钱。

“两亿八千万。”轩辕不动如山，沙哑道。

“哈哈，我听你的声音，好像也是挺老的，争这‘玲珑法宝’作甚，难道你想老牛吃嫩草吗？”星陨知道能在天级贵宾室的人，都是实力身份不凡的人物，这玩笑并不敢开得太严重，不过他觉得背后有姜逸天，也有点肆无忌惮。

“是啊，星陨师兄说得对，不如让给我们姜大师兄，你觉得如何？要知道姜大师兄可是我‘斗龙仙府’的真传大弟子。”其中一名真传弟子好像怕轩辕不知道跟他竞价的是‘斗龙仙府’的真传大师兄一样，重复提醒道。

轩辕体内的贪老头直接发飙，一股恐怖的力量蕴含在这一句话之中，朝着星陨奔涌而去：

“滚！区区小辈，也敢在我面前呱噪。”

没错，贪老头直接出手了，施展出了当日的‘摄魂天音’。

只不过此刻的‘摄魂天音’比起当日的‘摄魂天音’不可同日而语，所有人都感觉到一股阴寒森冷的气息，仿佛来自九幽的召唤撕扯般，听得心头发冷。

而被针对的星陨更是感觉到自己的魂魄仿佛快要被撕裂开来一样，连连吐血，忽然之间，一道华光自姜逸天的贵宾室里面破空而出，融入了星陨的体内，这才镇压住狂暴的‘摄魂天音’。

“没想到竟然是失传已久的‘摄魂天音’。”当即就有从其他贵宾室里面的强者感叹道。

“‘摄魂天音’，乃是当日‘天音魔教’的一门天级七星的神通，修炼到巅峰，堪比仙术，不曾想今日‘摄魂天音’竟然重现了。”

“看来应该是与当年诛灭‘天音魔教’的强者有极大渊源之人。”

听到这些话，星陨的脸色变得一片惨白，刚才他感觉到自己仿佛快要被拉进地狱一样，如果不是姜逸天出手救他的话，恐怕他现在就要修为尽废，变成白痴一个了，星陨又惊又怒，一想起有姜逸天给自己撑腰，顿时胆子又壮了几分，指着轩辕的贵宾室，怒喝道：

“你竟然敢伤我？你难道不知道我是‘斗龙仙府’的真传弟子吗？你这是在蔑视‘斗龙仙府’！”

“笑话，是你蔑视老夫在先，老夫纵横天下的时候，你还不知道在哪里吃屎呢，就算是‘斗龙仙府’又怎样？仗这此地是‘斗龙仙府’的地界就想要仗势欺人吗？老夫看套中意的法宝难道还得让于你们不成？不是老夫狂妄，老夫要走，‘斗龙仙府’未必拦得住老夫，我知道在场‘斗龙仙府’斗帝斗仙不少，但是你们若想动手，就得好好思量一下，日后‘斗龙仙府’的真传弟子外出历练的时候，老夫一时兴起杀几个就跟杀猪狗没什么区别的。”轩辕说话十分霸道，威慑十足，很多强者都想要查探，但是天字贵宾房由‘隔绝石’堆砌而成，根本查探不透，不然的话，在贵宾室里随随便便就能被查探，有什么贵宾可言？

在一旁的白幼娘更是听得一愣一愣的。

星陨听到轩辕的话，气势立即降了半截，想要多说什么，却又不敢。

星陨出言挑衅在先，很多‘斗龙仙府’的斗帝长老，斗仙人物都想出手教训一下星陨了。

像这种拍卖大会，强者极多，就连‘斗龙仙府’也要极力拉拢的，让他们成为‘斗龙仙府’的供奉，增强‘斗龙仙府’的实力，可是这星陨竟然得罪了这么一个无法无天的人物，要这是在‘斗龙仙府’里，星陨非要被打残不可，要是他们一出手帮了星陨，就寒了许多斗帝、斗仙强者人物的心，故而没人为星陨出什么头。

“还不快退下。”就在这时，姜逸天发话了，星陨噤若寒蝉，再也不敢多说什么了。

“还请前辈不要见怪，我乃是‘斗龙仙府’真传大弟子，姜逸天，我知道前辈财力雄厚，我一个小辈自然不敌前辈，希望前辈能够多多手下留情，将这套‘玲珑套装’让于我，日后必有重谢，以前辈如此威能，成为我‘斗龙仙府’的座宾，礼遇对待。”姜逸天嗓音温和，儒雅一笑，尽显未来府主的风范。

可惜他恭恭敬敬喊的前辈却是轩辕，轩辕非常的不客气，赏了姜逸天一句：

“滚！你这小辈倒也能隐忍，说话语气几乎毫无破绽，但是心怀怨恨，以为老夫听不出来么？难道你不知道修炼‘摄魂天音’的人，能够每一个音节里面辨认出对方诚意真假？”

“哈哈，不错‘摄魂天音’果然无比玄妙，我这一位姜大师兄平时就是特别擅长隐忍，却没想到今日却被前辈给看穿了，我风裂心服口服。”当即风裂的笑声从另外一间天字贵宾室传了出来，当场拆起了姜逸天的台了。

这是真传弟子之间的争夺，‘斗龙仙府’老一辈的强者还是长老，都没有谁开口制止什么，因为他们加入只会让场面更加混乱而已。

姜逸天吃瘪，也不发怒，只是淡淡一笑道：

“风裂师弟就是喜欢与我开玩笑，也罢，既然前辈不肯想让，也不必出口伤人，以财力争夺一二就是，两亿九千万！”

“风裂？不错，你这小子，心直口快，不藏头露尾，光明正直，我以为‘斗龙仙府’里面的真传弟子都是跟他们一路货色呢，很好，我这里一道仙级五星的仙术，名为《无极气旋诀》就赐给你了，只不过这只是残篇而已，神通本是由人创造，希望你能够创造出更好的神通手段来。”说话之间，只见一道磅礴的仙术符文浩浩荡荡地从轩辕的贵宾室朝着风裂所在的贵宾室席卷而去。

“哈哈，多谢前辈！”风裂大笑了一声，立即将那《无极气旋诀》的残篇给收了。

在场无数人登时一片哗然，没想到这个神秘大人物竟然出手如此大方，一出手就是仙级五星的神通相送！虽然只是残篇，但是这也是无数人梦寐以求都是求而不得的啊。

“什么，竟然一出手就送出仙级五星的神通，太厉害了，这位前辈，果然是性情中人，毫不吝惜啊。”

“没错，传闻风裂公子虽然行事杀伐霸道，但是从不恃强凌弱，处事公正公允，难怪会得大人物的赏识了。”

“想比之下姜逸天却是表面一套，背地里一套，手段凶恶毒辣……”

轩辕没想到风裂会出手拆姜逸天的台，也就顺手让贪老头给风裂造造势了。

“《无极气旋诀》，难道是当年‘无极风帝’所创造出来的神通？”突然一名斗仙人物开口了。

“呵呵，没错，我有幸得到，残篇，只是一部分而已，若是圆满，这《无极气旋诀》也能是仙级八星的神通了，只不过我无法修炼，今日与这风裂小觉得甚是投缘，就赠予他了，宝剑赠英雄，神通也要到了合适的人物手中，才能发挥出它的无威能。”轩辕嘶哑笑道。

“说得好，这位朋的胸怀气魄，非常人所能及，在下佩服。”另外一名斗仙赞叹了一声。

星陨的脸色顿时无比的难看，自己到底得罪了何方神圣？此刻星陨心头一阵忐忑，已经有些开始坐立不安了。

在姜逸天的贵宾室当中，姜逸天脸色平静，对着身边的女子儒雅轻笑道：

“姑娘可知道那贵宾室里面之人，乃是何方神圣？”

“奴婢不知。”侍奉姜逸天的女子摇头道。

“一千万斗王币，告诉我，那贵宾室里面是什么人。”姜逸天轻笑道。

“奴婢真的不知道，就算是姜公子给我一百亿，我也是说不出来。”那女子显得很为难。

姜逸天何等人物，自然明白，这女子当真不知道，也就不勉强了，就在这时，在那地级贵宾室当中，传来女子的声音。

“三亿！”