第二百九十三章 铁石心肠？
第四章！

第二百九十三章铁石心肠？

众人最关心的问题，轩辕自然也很清楚，当即轩辕看向了风裂，笑道：

“风裂师兄，恐怕我轩辕会建立之初，烦扰的小事不会少，我想请你帮我坐镇轩辕堂，一直到我轩辕堂崛起为止，不知风裂师兄意下如何？”

“哈哈，自然没有问题，不如我直接带着我的执法队，直接加入你的轩辕堂得了，我看看谁敢找轩辕堂的麻烦。”风裂向来霸道张扬的性格，此言一出，很多人想要打轩辕堂主意，心思一下子都被打断了，看来想要对付轩辕堂，一切都只能够重新酝酿了，风裂此人虽然性格暴躁，但是却是一个有头脑的人，不会让人给随便就阴了的，不然他也不会执掌执法队。

执法队，‘斗龙仙府’的代表，如果想要主动挑衅轩辕堂，没有任何的理由，只有找死而已。

“哈哈，这自然好！”轩辕听到执法队要加入‘轩辕堂’，一下子不由得信心大增。

‘斗龙星斗台’只有一个，接下来还有人要比试，轩辕自然不能够占据着位置，当即直接走下了‘斗龙星斗台’，只见猪头大帝一脸春风得意，无比风骚，嘴巴咧到耳朵两边，哈哈大笑着，露出自己的牙槽，笑得眼睛眯出一条缝来，一脸贱相，让人看了就忍不住想抽它几巴掌的模样。

猪头大帝一脸的贪婪，似乎觉得赢了这些还不够，想要从这些人的腰包再掏出一点东西来才是。

无数押谢天赢的人，捶胸顿足，痛心疾首，狠不得想要把猪头大帝给掐死，但是却又不敢，只能一个个在心里头把猪头大帝的祖宗十八代给问候了一遍。

天空之中，仙光垂落，‘斗龙圣子’沉默了片刻，随后呵呵地对着轩辕笑道：

“真不错，轩辕师弟，你太让我惊喜了，好好努力，想要接我的位置，还得打败我才可以，希望到时候，你不要让我失望才是。”

轩辕洒然一笑，云淡风轻道：

“会有那么一天的，还请圣子加快修炼，可不要被我追了，不然的话，到时候可就要退位让贤了。”

无数人深吸了一口气，惊叹道：

“轩辕果然如传说中那般，胆大包天啊，竟然挑衅‘斗龙圣子’……”

“他在东州皇都连海家诸多斗仙都敢击杀，挑衅‘斗龙圣子’自然也不算什么了。”

“哈哈，好，我等着那一天，我期待轩辕师弟你接下来的表现！”‘斗龙圣子’落到了不远处的高台，准备继续观看着斗龙榜的争夺。

“‘斗龙圣子’心胸宽广，不与他计较，算他运气好。”

“哼，真以为赢了一场，就可以目中无人了，轩辕太狂妄了。”

“……”不少的真传弟子一个个议论纷纷着。

轩辕没有多说什么，看着猪头大帝心满意足将那两千三百万斤纯净斗源给收了起来，一脸的快意，恐怕自从猪头大帝跟着自己，最爽的一天就是今天了，轩辕也就没有给它找不痛快了，不过轩辕从来都是一个未雨绸缪，居安思危的人。

“死猪，你自己悠着点，等这一场争夺战结束之后，我就要离开‘斗龙仙府’了，到时候我估计会有不小的麻烦，我动用了‘梦魇鬼仙’的力量，‘永生’这个组织不可能会没有任何的动静，到时候我们所要面对的人，不是那么简单，很有可能面对‘轮回’‘六道’这样的组织也说不定。”

轩辕立即给猪头大帝敲了一个警钟，传音道。

“放心，本大帝纵横天下这么多年，许多事情心中自有分寸，轮不到你这个小子来提醒我，不然的话，这么多岁月，我岂不是都活到狗身去了？”猪头大帝高傲地抬起脑袋，鄙夷地看了轩辕一眼。

“你本来就是狗！”

“汪！小子，你敢侮辱本大帝？”

“轩辕。”一道声音传来，轩辕不想跟猪头大帝继续抬杠，看到白杀仙朝着自己走来，一脸笑意温和“难怪小姐会那么看重你，你让我开了一次眼界。”

轩辕微微一哂：

“这也只是运气而已，这并不算什么。”

“不是运气，你底气十足，就算是你没有突破到斗皇境界，依然能够打败谢天，不是吗？”白杀仙固执己见，从白杀仙的语气就可以知道他是一个很偏执的人。

轩辕耸了耸肩，笑而不语。

“我能不能加入轩辕堂？”白杀仙突然道。

“哈哈，当然可以，白师兄要加入‘轩辕堂’，是再好不过的事情！”不等轩辕应承，步惊杀的笑声便传了出来：“白师兄你若能够加入‘轩辕堂’，对于‘轩辕堂’会有极大的帮助！”

就在众人说话之间。

忽然，一道醉人的女人清香袭来，凰月婵双手环抱住轩辕的臂膀，一张祸国殃民的妖孽脸蛋，媚态如风，一副小女人的模样，极为动人，吃吃地笑了起来，声音犹如珠玉落盘，清泉击石，尤为悦耳：

“小夫君，你可真是神勇无敌啊，爱死你了，人家也好想加入你的‘轩辕堂’啊，反正咱们两个迟早要成亲的，不如将我东凰月跟你的‘轩辕堂’合并起来，怎么样？大权交给你执掌！其他的事情，我都不管了，或者你叫我干什么，我就干什么，你觉得怎么样？”

步惊杀与白杀仙一干人等，齐齐倒吸了一口凉气，此话可不是随便能说的，凰月婵既然说出这样的话，显然已经下定决心了，至于做不做，只要轩辕一句话而已了。

每个人齐齐看向了轩辕，显然在等轩辕决议。

轩辕完全没当回事，推开了凰月婵，浑然不在意，道：

“一边凉快去……”

哗――

在场的无数真传弟子一片哗然。

“轩辕，你算个什么东西，凰师姐对你青睐有加也就算了，你这是什么态度。”

“轩辕，你竟然敢这样对凰师姐，我要跟你决斗！”

“轩辕，你太过分了，竟然这样子对凰师姐说话。”

轩辕表示自己很无辜，刚想要说点什么，谁知道凰月婵再度缠了来，一双玉臂伸展开来，整个人抱着轩辕，两个人紧挨着，只见凰月婵一脸笑意，道：

“小夫君就是这样，比较羞涩，不过没关系，我可以主动一点，时间就了，小夫君就不会害羞了。”

那原本看不惯轩辕对凰月婵态度的真传弟子一个个呆若木鸡，直接哑巴了，轩辕到底是怎么对凰月婵下的迷魂汤，可以让凰月婵这般对轩辕死心塌地？

虽然有人看不惯轩辕对于凰月婵的态度，但是更多人是膜拜轩辕，竟然就这样征服了未来的‘斗龙圣女’，以前凰月婵高傲的就像天的凤凰，可以说，很少有人能够接近她，可是现在却是她倒贴着追轩辕，傻子都能够看出来了，这让无数人大呼神奇，凰月婵这一只骄傲的凤凰，竟然做出这等姿态。

轩辕已然无语了，只见凰月婵一副小女人姿态，对着白杀仙说道：

“跟你家白幼娘那个小丫头说，就不要再想着我家的小夫君了，你们是不可能的，除非她愿意当小的，否则没得商量！”

白杀仙的嘴角抽搐了几下，想说什么，最终还是没有说得出口，步惊杀在一旁，哈，哈，哈地干笑着，风裂则是笑得很畅快，道：

“轩辕师弟，你在女人方面可是比我出息得太多了，我一心沉醉于修炼，对于女人一概无视，你却是修炼女人两手抓，进展飞速，两者兼得啊，真是羡慕死师兄我了。”

轩辕知道这种公共场合，如果自己不解释清楚，任由这样暧昧的画面传了出去，对自己肯定会有影响。

轩辕也不知道自己到底是在怕谁知道，但是他明白，一定要解释清楚，女人的清誉，轩辕向来都非常谨慎。

“凰姑娘与我一点关系都没有，只是玩笑而已，大家不要想太多了，她是她，我是我，‘轩辕堂’就是‘轩辕堂’，不可能跟东凰月合并的。”轩辕话音字字铿锵，带着凌厉，不管是谁都听明白了，轩辕不是在开玩笑。

步惊杀叹息了一声，其实‘轩辕堂’可以一下子壮大起来的，不过轩辕既然不愿意的话，也只能自己一步步建立了。

“嗯！”众人齐齐点了点头。

凰月婵看着轩辕，一脸的笑意，只不过心里很不是滋味，她没有想到，自己已经做到这一步了，轩辕竟然说出这样的话来，一点关系都没有？的确如此，但哪怕只是在人前假装一下也好，但是轩辕却是连假装，或者是沉默都不肯，难道自己有那么招人讨厌吗？还是轩辕太铁石心肠了？

轩辕看了凰月婵一眼，道：

“凰姑娘，多谢你来为我助威，还有什么事吗？没事的话，我就要修炼了。”

凰月婵看着轩辕，听着轩辕问自己的话，一时之间，竟答不出来了，只是有点失落地点了点头，道：

“知道了。”

凰月婵飘然离去，形单影只，煞是寂寥。

步惊杀叹息了一声，就连在一旁的风裂也不由得连连摇头，道：

“我说轩辕，你至于这么对凰月婵吗？我看得出来，她是真的喜欢你，她以前可不是这个样子，就算是我要跟她说句话都很困难，更别说其他人了，她能够这样对你，可想而知……”

轩辕摆了摆手，风裂就没有多说什么，轩辕只是道了一句：

“我无心在于男女之情，就算有那个心思，也要在五年之后了。”