第九章 十八牛之力
第九章十八牛之力

轩辕心头极为恼火。

听钱蒯的话，他一下子就明白了过来，是自己好心将他们丢河里的那两个家伙叫来的追兵。

早知道就应该杀了他们，神不知鬼不觉的，也不会落到如今这个下场了。

轩辕扫了一眼，这个钱蒯拥有九牛之力，其他三人拥有七牛之力，四人拥有六牛之力，对付起来都不难，但是孤星有些危险。

而且轩辕感觉到钱蒯手中拿的这一条鞭子不简单，有一种淡淡的腥味，轩辕虽然不了解这个世界，但是之前自己被这条鞭子打过之后，全身麻痹，立即就知道，这一条鞭子是有毒的。

偏过头去，轩辕躲开了这一鞭，一连退了三大步，冷冷地看向了钱蒯一行人。

“难道你们真的要找死么？”

轩辕此刻的力量内敛，别人根本看不出他的力量有多强大，听着轩辕说的话，每个人好像听着天底下最大的笑话一样。

“区区一名拥有八牛之力的小子，也敢在我们面前口出狂言。”钱蒯身后的一群恶奴狗仗人势，哈哈地大笑了起来，也许一对一他们会犯怵，但是如今可是八对二，另外一只还是一头狼，他们根本没有放在眼里。

“谁死还不知道呢，都给我，今天我非要把这小子活剥了不可。”钱蒯身体一跃，长鞭一挥，啪的又是一声脆响，直接朝着轩辕当面抽去，自钱蒯身后的七名狗腿子也一拥而。

尹甄洛在不远的地方，平静地看着这一切。

轩辕躲过了这一鞭，阴沉着脸，交代了一句：

“孤星，你找一个实力相对弱小的，给我往死里咬，自己要小心一点。”

孤星连忙奔跑了出去，那些人根本追不，但是看到孤星一跑，立即有人大笑了起来：

“哈哈，看来你养的狼也在这个时候离你而去了，死。”其中一名恶奴大笑了起来，然而就在这时，孤星速度极快，又折了回来，一个猛扑，尖锐的前爪直接将这恶奴的身体给刺穿，尖锐的獠牙狠狠地咬在了这一名拥有七牛之力的恶奴颈部，咔嚓一声脆响，这一名恶奴直接没了呼吸了。

其他一拥而的恶奴心中一寒，轩辕不闪不避，一迎而，身那澎湃的力量奔涌而出，只见轩辕两手分别抓住两名拥有六牛之力恶仆的脖子，仿佛抓小鸡一样，受了几拳，但是轩辕并没有感觉到疼痛，只是将手里的两名恶奴抡了起来，舞得跟风车一样，胡乱扫荡着。

一阵阵骨骼碎裂的声音伴随着一声声惨叫，此起彼伏的响起，怎是一个凄惨了得。

不到片刻的时间，这些人全部都被撂倒了，倒在地的人，一个个无一不是筋骨断裂，再也难以动弹了，没死的，孤星再补一口，而被轩辕抓住脖子的两个恶奴更是被捏碎了喉咙，也死了，只剩下钱蒯一人了。

钱蒯没有想到，轩辕竟然这么恐怖，就是九牛之力，也招架不住这么多人的拳打脚踢，至少也会受到不轻的伤害。

“这小子挨了那几拳，竟然没事，难道他修炼的炼皮肤的神通，是玄级的不成？”

钱蒯有些犯怵，然而就在这时，轩辕眸子之中，闪过一丝狡黠，对着孤星缓缓道：

“孤星，你在旁边看着就好，这是我跟他之间的战斗，你不要参与。”

孤星果真就退到了一边去，钱蒯松了一口气，心中冷笑了起来：

“这小子简直就是找死，要是有那一头狼，两个一起冲，还真不好办了，现在竟然想单挑，那我也只能成全他了。”

“好，好小子，有骨气。”说完，钱蒯一步踏出，手中的‘毒蛇鞭’瞬间抽了出去，轩辕一冲而，直接硬抗，啪的一声炸响，只见轩辕的手臂，被抽出了一条血印子，虽然中了一鞭，轩辕依然不为所动，一冲而，一拳直接打在了钱蒯的胸骨。

啪嗒，一声骨骼碎裂的声音响起，只见钱蒯口中喷血，夹杂着几片肺叶，吐了出来，轩辕只感觉到手臂一阵刺痛，但是却没有那种麻木的感觉，心中一动。

“赌对了。”

不远处，尹甄洛微微淡笑着：

“这小子果然聪明，‘龙鳞粉’又岂是凡品，小小的麻痹毒液，根本无法对抹‘龙鳞粉’的皮肤，造成麻痹效果。”

钱蒯大惊失色，眸子里闪过一抹狠辣，自起手中，突然一道‘毒蛇标’破空而出：

“去死。”

锵的一声脆响，轩辕只感觉到心口一痛，但是却没有大碍，一步踏出，直接一拳打在钱蒯的心口，直接将钱蒯的心脉给震得粉碎，只见钱蒯的胸口直接凹进去了一大块，嘴里仿佛金鱼吐一样，吐着血沫。

当轩辕回过神来的时候，发现刚才偷袭自己的那一把‘毒蛇标’落在草地，立即让青翠的草地，开始枯萎，心中不由得一阵后怕，这家伙简直就是太毒了，差点就遭了暗算，摸了摸隐隐有些发痛的心口，轩辕从心口出拿出一片龙鳞，叹了一声：

“看来，美人师父的龙鳞救了我一命啊。”

尹甄洛刚才看到钱蒯出手的那一幕，也来不及出手相帮了，距离太远了，索性轩辕运气太好了，将这一片龙鳞给藏在心口，不然还真的会死，这让尹甄洛松了一口气。

轩辕刚刚杀了人，心中难以平静，喘息了片刻，他明白，如果自己手软，死的人一定就是自己。

地那一枚静躺着的‘毒蛇标’就是最好的证明，轩辕已经逐渐开始明白了这个世界，敌人，不是你死就是我活，对于敌人的仁慈就是对自己的残忍，也幸好刚才自己没有让孤星与自己并肩作战，不然的话有可能死的就是孤星，那样子比杀了轩辕还让他难受。

轩辕已经暗暗下定的决心，以后绝对不会手软，非常麻利的将这几个人身的钱袋给拿了出来，就属钱蒯最为富有，连出来追杀人都带了足足有三百八十块斗士币，外加其他七人，一共有六百块斗士币，让轩辕笑得直咧嘴。

其他的斗者币，加起来，也有五千四百块，又是一笔不小的财富了。

当轩辕搜刮完这一切，直接对孤星道：

“这些尸体看是你要吃了，要是把他们叼走都可以，不要在这里，碍到美人师父的眼。”

随后转身却看到尹甄洛正看着自己，轩辕拿出招牌式的嘻嘻傻笑，摸了摸自己的脑袋，讪讪道：

“多亏有美人师父的龙鳞，不然的话，小命可就不保啦。”

尹甄洛没有说什么，只是摇了摇头，道：

“人心险恶，你还小，以后一定要小心一点，不要给敌人任何的机会。”

轩辕重重地点了点头，没有再说什么。

又是五天的时间过去了。

在这五天的时间里，轩辕日日夜夜，都不敢有任何的耽误，把一瓶‘龙鳞粉’都给抹得干干净净之后，终于把全身的皮肤都给炼得通透。

此刻的轩辕，只感觉到一股全身透爽的感觉，全身下每一寸肌肤，每一个毛孔都在进行呼吸。

自己的皮肤变得无比的紧致，如玉般莹润，充满光泽，而且皮肤变得极为坚韧，轩辕用‘毒蛇鞭’抽了一下自己，连皮都没有抽破，只留下了一道红印子而已。

轩辕，已经踏入了斗者巅峰的境界了，此刻的他，拥有十八牛之力，远远出乎了尹甄洛的意料。

真不知道轩辕要是突破到斗士境界，会拥有多少的力量，此刻的轩辕，一定比得寻常的斗士了，只要不是斗士巅峰的人物，对轩辕根本没有太大的威胁。

在这五天的时间里，孤星日日夜夜陪伴在轩辕的身边，也从原本的六牛之力，直接踏入了十牛之力，身子变得更加的硕壮了，身的毛发在寻常的时候，摸起来柔软无比，无比舒服，一旦孤星凶狠炸起毛来，立即尖锐如刺。

“接下来，从斗者踏入斗士的境界，必须通过你对肉身的感悟，才能够踏入，如果你能够悟透从皮到肉当中的玄关，就能够突破了，斗者炼皮，斗士炼肉，将天地灵气，炼入肉之中，强悍肉身，紧闭皮肤毛孔，一块一块的淬炼自己身的每一块肉。”

就在轩辕踏入斗者巅峰境界的瞬间，尹甄洛的声音从树房内传了出来。

轩辕闻言，只是点了点头，这些天，杀了月府的管家，恐怕自己早就已经被月府列入黑名单之内了。

如果进入月荒城恐怕是找死了，如今也只能够将自己的力量提升，提升再提升，然后再为自己报仇。

在这五天的时间里，伴随着轩辕的力量越来越强大，每天的食量，越是恐怖了，如今一顿，轩辕已经要吃到了二十多斤的肉了。

短短十一天的时间，轩辕感觉自己的个头，长了不少，原来大概只有一米六左右，如今却已经有一米六五了，虽然比起拥有一米七六的尹甄洛，还差了不少，但是毕竟如今自己才十四岁而已，以后长高的空间还很大。

“美人师父，食物已经快要吃完了，我继续去打猎了。”轩辕交代了一声，直接跳了如今肩高一米，无比雄壮的孤星身，朝着魔兽森林的方向狂奔而去。