第三十一章 献殷勤
第三十一章献殷勤

地底魔窟。

一刚开始冲进去的时候，感觉到一片漆黑，但是过了片刻之后，在这地底魔窟也不尽然是一片漆黑。

只见一颗颗孩子高下的草，密密麻麻地生长成了一片，散发出点点的荧光。

颜紫韵坐在孤星的身，指着那些荧光，淡淡笑道：

“这些是荧光草，以我们现在的眼力，通过这些荧光，看到方圆数十米内的情况还是不成问题的。”

轩辕看着这地底魔窟，感觉仿佛进入了一片新的天地一般，坚硬的黑色岩石与土壤夹杂在一起的地面，也有小溪，也有低矮的山岩，数不清的各种魔族的植物，密密麻麻地生长着，在这些植物背后，一道道血光仿佛在注视着轩辕一大行人，给人的感觉极为阴森恐怖。

“在这魔窟里面有不少的魔族生物，要小心一点了，这些魔族生物没有兽族来得聪明，只知道厮杀，屠杀，但是如果遇到魔族中的僵尸，修罗，夜叉，鬼灵，人魔，这些都要十分小心，它们都是已经慢慢有了灵智，虽然不高，但是这里却是可以锻炼一个人意志的好机会。”

颜紫韵懂得不少，一一解说给轩辕听，轩辕听得津津有味，自己对于这个世界了解得太少，不如自己身临其境的感觉来得实在。

然而就在颜紫韵说话之间，扑扑扑，一道道声音接二连三地响起，只见一头头原本正在狂奔的血月马接二连三的在飞奔之中，栽倒在地。

轩辕一下子便感觉到了不对劲，连忙道：

“不好，这是魔气，一般生物抵挡不了！”

血月马只是一种较好的品种马而已，在这种地方，根本生存不了。

说话之间，轩辕便掏出了‘百草解毒丹’全部都倒了出来，自己一颗，颜紫韵一颗，孤星一颗。

服下‘百草解毒丹’立即让孤星原本出现的一丝疲态一扫而空，取而代之的是更加的龙精虎猛。

‘百草解毒丹’不仅有解毒的功效，更有抵御魔气的功效，很多草都是生长在地底魔窟之中，魔气对它们来讲，还是养分。

在轩辕身后，石从羽、柳飘絮这些跟着颜紫韵的人，也掏出了身的解毒丹药，服了下去。

然而就在这时，自四面八方，无尽的魔族猛兽扑杀了出来。

狼、豹、虎、狮、熊、蛇、猴甚至还有一只大公鸡，它的嘴无比坚硬，一双翅膀扑扇了几下，一飞就是百米的距离，一个突刺，用嘴一啄，直接把一名月华门的弟子给捅得透心凉。

“是魔族生物，反击！”几乎在这一瞬间，无数的真传弟子显现出了他们的力量，只见漫天的华光，冲天而起，各种神通手段哗啦啦地砸了出去，大一片一大片的魔族生物被收割，纷纷倒在了血泊之中。

轩辕将丁寒身搜刮而来的‘月轮’直接交给了颜紫韵，道：

“师姐，这件月轮给你。”

说完，轩辕手持神秘匕首，从孤星身跳了下来，脚踏‘翔云靴’，感觉全身无比轻盈，可以直接跳出十几米高，落地轻如羽，斩杀了几只在天空叫嚣的魔鸡，轩辕感慨了一声：

“真他妈的玄幻啊！”

轩辕所持的神秘匕首，无比锋利，所过之处，无数的魔族生物体内的精华部分都被吞噬一空。

这一场与魔族生物的大战一触即发，来得快，去得也快，因为在董宣、吕峰、月残以及月腾一行人到了之后，斗王的力量显现了出来，直接杀得这些魔族生物直接溃败了，董宣、吕峰两名斗王所施展出来的神通，让人看得目眩。

一颗颗魔族生物的内丹直接飞了起来，被董宣、吕峰给收去了，刚才那一下子爆发，至少有三千头魔族生物，而内丹，除了个别的真传弟子得到不说，被董宣、吕峰得到的，也只有二十五颗左右。

每一头魔族生物至少都是斗师级别的，这些内丹，也能够卖出接近十万的斗者币。

只见董宣与吕峰来到了轩辕的面前，一脸笑眯眯地说道：

“轩辕师弟，刚才我们有所得罪，这点内丹不成敬意，希望你不要放在心，以后进入‘斗龙仙府’，要多多提携我们才是。”

“二师弟，你这话可就说错了，轩辕已经成为‘斗龙仙府’的弟子了，怎么能在称呼他为师弟，应该是轩辕公子才对，好歹轩辕公子也曾经在月华门名下过，希望轩辕公子日后可以好好照顾一下我们。”董宣一脸笑容，说完直接二十五颗魔族生物的内丹，直接交到了轩辕的手中，语重心长道：

“轩辕公子请放心，这一次我们为你保驾护航，不会让你受到一丝损伤的……”

轩辕笑了笑，灿烂道：

“嗨！两位说的是哪里话，这点小事我怎么能放在心呢，我轩辕是那么小气的人吗？”

虽然嘴这么说，但是轩辕还是没有丝毫犹豫的就将二十五颗内丹给丢进了自己的斗戒之中，蚊子腿的肉也是肉啊，轩辕自然也不会客气。

“混账东西，还不给我滚来，给轩辕公子赔礼道歉，看到没有，轩辕公子如此宽宏大量，你们也要向他好好学习才是。”听到轩辕答应下来，董宣突然厉喝了一声，看向了月残与月腾两人。

月残与月腾悻悻然地走前来，只见月残那一张肿得跟馒头一样的脸，笑了起来，无比谄媚，无比难看，自起手中拿着一大袋的钱币，交给了轩辕：

“轩辕师弟，这里是三千块斗灵币，就算是我当日对你不敬，向你赔罪的，希望你可以大人不计小人过，不要跟我计较才是。”

月腾也是一脸谄媚的笑容，拿出同样一大袋钱币，塞在轩辕手，道：

“轩辕师弟，我这里也有两千块斗灵币，当日在月荒城实在唐突了，希望你不要放在心。”

轩辕满脸笑容，无比得意道：

“行，看在你们一个个诚心认错的份，我就不与你们计较了，最近有点缺钱花了，这点钱，有些不够用啊！”

听到轩辕的话，月残与月腾面部的肌肉剧烈地抽搐了起来，狠不得直接把轩辕给掐死，可是依然得赔着笑脸，道：

“那是那是，我们这里还有，轩辕师弟拿着。”

月残与月腾两个人一共拿出了足足五千块斗灵币，给了轩辕，两人心里头都在滴血，心痛得要死。

轩辕直接收下来了，一万块斗灵币，就等于十万块斗师币，一件绝品鬼器到手了。

至于董宣以及吕峰和轩辕没有正面翻脸冲突过，自然也就没什么理由搜刮他们了。

在无数人的注视下，月华门的真传弟子的大师兄，以及二师兄，还有实力排行第八十八名的月残师兄，向轩辕道歉，算是把他们的脸给丢尽了，不过他们想一想，也释然了，谁叫轩辕身后有风裂这么一个恐怖的人物，以后还是可以进入‘斗龙仙府’修炼，前程自然也是不可限量。

每个人都在庆幸，幸好没有得罪轩辕。

“行了，以前的事情就当这么过去，现在大家一起斩杀魔族，立下功劳才是正经的。”轩辕摆了摆手，一脸的不在意，直接跳到了孤星身，一手环着颜紫韵的纤腰长笑道：“走！前往洪日魔窟第二层。”

颜紫韵腰肢一颤，脸了出现一抹红霞，她没想到轩辕小小年纪，难道是真的对自己有想法了吗？

其实轩辕志得意满，不经意间的动作而已。

月华门的内门弟子的队伍，浩浩荡荡地朝着洪日魔窟的第二层所赶去。