第二百零七章 鸡皮疙瘩
第四章，鲜花章！不好意思，更新更重复了！订阅过的可以看的！

第二百零七章鸡皮疙瘩

“怎么回事，轩辕公子到底发生了什么事情-师心里头非常的急切，看向了五行仙者。

此刻的轩辕却是被一股充斥着吞噬之力的幽光被包裹着，莫愁哭泣着：

“是我害了轩辕哥哥……”

“怎么，莫愁师妹，难道连你都看不穿这一层黑色幽光里面发生了什么事情吗？”芷楦也很震惊，很少有‘千灵之体’看不穿的东西。

“不行，看不到，一片黑漆漆的，好可怕的。”莫愁一对眸子红红的，非常的难过。

“我们也不知道，轩辕虽然是我们的弟子，但是对于他的一些事情，我们并没有去过问太多，他有他的秘密。”金老头眉头一皱。

“的确如此，这可能是轩辕的其他手段，他刚才在意念被撕扯之间，传递出来的信息，就是在那一颗异兽蛋，可能这一颗异兽蛋此刻正帮他镇压‘玄凰天金’也说不定。”火老头缓声道。

“我们如今能做的事情，也只有等待了。”木老头话音一落，登时又是一阵地动山摇，遥远的地方，金光冲天，剑气凛冽，意念奔涌。

时不时就会有金剑破空杀来，‘六道浮屠红莲业火势’连接着‘万木升龙势’以及‘暴龙旋风势’，将十二条火龙变得更加的凶残，烈焰滔天，它们丝毫不畏惧远方的禁制，要知道在这些‘火莲斗源’之中，可是融入了‘红莲仙帝’之血，所以布下‘六道浮屠红莲业火势’，当中蕴含着一丝帝之威严，虽然很弱，但是却已经不是一般人能够抵挡得了的。

就算是五行仙者在刚才，能够抵挡住也是一阵难受。

如果不是轩辕让他们退回，恐怕最早受伤的就是被克制的‘木仙者’了。

十二条火龙，每一条火龙长有数百米，蜿蜒盘旋在天空之中，翻滚飞舞着，注视着远方的金山禁制，不停地挑衅着。

就在这时，只见远方的金山禁制之中，骤然破杀出了无数道金色的利芒，冲杀向了十二条巨大的火龙。

十二条巨大的火龙身烈焰开始内敛，道道火光蕴藏而起，只见六道门户自它们的身后盘旋，感受到了这一股浓烈的挑衅，‘六道浮屠红莲业火势’也做出了回应，突然之间，一道门户骤然打开。

只见一头头浑身被烈焰包裹的饿鬼扑杀而出，冲撞向那漫天的金色剑光，紧接着十二条火龙嘴里喷涌出滔天的火海，将那漫天的金色利芒给瞬间吞没了。

恐怖的力量冲击在一起，只见金山自而下，出现了一条条巨大的深坑，无数的山石都被浓烈的高温，化成金色的岩浆，肆虐了起来，吞没了金山的诸多凶兽，只见金山中的凶兽死的死，伤的伤，逃得逃，惨不忍睹，仿佛末世降临般的恐怖气息，蔓延开来。

就在这时。

砰！砰！砰！砰……

一阵阵破碎的声音响起，众人都看到了天空之中，那一朵朵巨大的红莲，寸寸崩碎，想来是那‘火莲斗源’之中所蕴含的力量消耗一空了，再也无法支撑这‘六道浮屠红莲业火势’，故而崩碎毁灭了。

“不好，‘六道浮屠红莲业火势’崩溃了。”师神色一惊，之前能够抵挡住金山禁制完全都是因为有‘六道浮屠红莲业火势’抵挡，如今这势一旦崩溃了，等一下如何抵挡？自己倒是不要紧，但是轩辕此刻却被这黑色的巨茧给包裹住，带都带不走，就怕轩辕会有危险。

“没关系，由我们五个老头子来抵挡还是没问题的。”金老头站了出来，一身锋芒凌厉，直冲九霄。

“放心。”火老头一步踏前。

然而就在这时，远方的金山也在瞬间变得黯淡了下来，突然一道仙光自天空之中降临。

只见‘玲珑府主’浑身是血，出现众人面前，脸色一片苍白：

“那一位前辈布下来的禁制果然非同小可，就算我有所准备，还是抵挡不住。”

芷楦脸色一变，当即自其手中释放出柔和的灵光，融入了无穷斗气，为‘玲珑府主’进行疗伤。

“无妨！轩辕贤侄很了不起，‘玄凰天金’沟通了英灵的意念，如今禁制停止运转，就代表着英灵的意志被轩辕贤侄给磨灭了，大家静心等候，‘玄凰天金’从此之后，应该就是轩辕贤侄之物了。”‘玲珑府主’虽然受了伤，但是一对眸子依然神光熠熠，对于轩辕很是赞赏。

轩辕身被无穷的幽光所包裹着，肺脏之中，金光四射，五行之中，《黄帝金仙诀》运转了起来。

一道‘玄凰金帝’的虚影开始凝聚成实质！

时间一点一滴的过去，轩辕依然被这一道黑色的巨茧包裹着，众人神色都很是担忧。

“大家不用担心，这应该是与‘玄凰天金’相融，身体需要一个时间来进行磨合，我在第一次得到‘修罗业火’，足足沉睡了三个月。”师见众人神色担忧，当即道。

“嗯，的确如此，当日轩辕在赤山收服‘红莲业火’也进行了很长一段时间的沉睡。”火老头赞同道。

“呜呜，都是莫愁不好，要是莫愁能够看破‘玄凰天金’的谎言，轩辕哥哥就不会经历这么多的危险了。”莫愁很是难过。

就在这时，包裹在轩辕身的黑色巨茧，突然逐渐消散开来，只见一头很奇怪的生物，出现在了轩辕的身边。

“咿，这不是猪头吗？”莫愁看着轩辕身边那一头奇怪的生物，喃喃道：“难道轩辕哥哥的异兽蛋里面，孵化出来的？”

“汪，本帝才不是猪头呢。”这长着猪头的奇怪生物，一身白皮，很是紧致，就跟女人的肌肤一般，看着白白嫩嫩，但是自其身每一个部位却是暴出一条条紧致的肌肉，四肢透出了狰狞的利爪，显得极为彪悍。

莫愁吓了一跳：

“猪怎么会发出小狗的叫声！”

五行仙者的表情顿时无比怪异，然而就在这时，轩辕缓缓地睁开的双眼，此刻的轩辕给人一种真正大圆满的感觉。

只见轩辕一头长发翻飞，根根笔直如剑，皮毛之，更是犹如金刚般，极为坚固且凌厉。

“轩辕哥哥，你终于醒来了，吓死我了，这是你的坐骑吗？怎么是一头发出狗叫声的猪啊。”莫愁一下子扑倒了轩辕的身，看着那一头奇怪的生物，怯怯道。

“汪，都说了，本大帝不是猪。”那猪头满是愤怒，双眼却是放光地看着莫愁，道：“啧啧，‘千灵之体’啊，小莫愁，跟本大帝一起，保证有很多好玩的东西。”这奇怪的生物，不是吞帝又会是谁。

轩辕看着吞帝，骤然眼角狂跳，嘴角剧烈地抽搐了起来，不停地哆嗦着，指着吞帝，声音直颤：

“你，你，你怎么是头猪……”

“汪，本大帝不是猪。”吞帝龇牙咧嘴地看着轩辕。

“我操，什么态度，长得难看也就算了，这是你对主人的态度么？”轩辕一下子气得直跳脚，一路以来，自己不知道喂那异兽蛋多少的晶源，多少的内丹，多少的天地灵气，却没想到，这‘吞噬大帝’的坐骑，竟然是这一副坑爹的长相！

师与芷楦掩嘴笑了起来。

“汪！那又怎么样，我是大帝，小莫愁，来跟本大帝一起走，我带你去玩很多好玩的东西。”吞帝那硕大的猪头流着口水，看着小莫愁，‘千灵之体’简直一身是宝啊，它如果想要恢复实力，就少不了‘千灵之体’的帮助。

“呜呜，轩辕哥哥，莫愁怕怕。”莫愁一脸惊慌，直接将轩辕抱得更紧了，胸前那一对小饱满挤在轩辕的手臂。

“哈哈哈……”五行仙者的脸蛋剧烈地抽搐了起来，一个个顿时忍受不住，大笑了起来。

“大帝之猪么？我的轩辕徒儿啊，我不行了，你怎么选了这么一颗异兽蛋啊，我活了这么多年都没见过这么极品的坐骑啊。”

“我从来就没听过，万兽仙山面今日还有这样的异兽蛋，实在是太新奇了。”火老头也笑得满地打滚。

“汪！你们见过像本大帝这么健壮帅气的猪吗？”吞帝龇牙咧嘴着。

轩辕直接翻起了白眼，道：

“好了，‘玄凰天金’我已经收服了，走走，这家伙就当我白养他了，我不要了。”

“小子，你说什么！”吞帝显然感觉到自己受到了羞辱，愤怒道：“小子，你竟然敢看不起本皇。”

轩辕点了点头，没好气道：

“我何止看不起你啊，你要肚子你能把我那些价值不知几何的晶源给吐出来，我现在立马宰了你。”

“汪！本大帝现在就让你见识一下。”只见自吞帝身出现了一道道诡异的符，骤然之间，一道华光笼罩而下。

一行人身子一晃，再度睁开眼睛的时候，已经来到了‘玲珑天宫’的大殿了。

轩辕心头一跳，看着这长着猪头的坐骑，没想到它竟然有这么大的力量，显然很震撼。

“怎么样，知道本大帝的厉害了，看你还敢不要我？”吞帝道。

轩辕顿时起了一身的鸡皮疙瘩……