第三百一十三章 程阴
第三章，临时发生了点事，眼睛有点痛，第四章明天补！

第三百一十三章程阴

不管怎么样，轩辕想要见到师再说，已经有两年的时间没有见过师了，心中总是有些挂念的，而且轩辕没想到师是为了想要替自己驱除‘噬心龙虫’，才会去找程阴，遭到了程阴的暗算，受了重创，说来说去，还是有自己的原因，自己自然不能无动于衷了。!。

轩辕看向了时总管，时总管干笑了几声，道：

“这我就不知道了，毕竟师是魔族小公主，身份非同一般，怎么可能随便就会让人知道她的行踪，不过自从师小公主重伤之后，就有不少的魔族强者在她身边保护她了，这个是毋庸置疑的，姬兄还有什么要问的吗？”

轩辕想了想，的确也是如此，顿了顿，这才问道：

“你可知道关于东州皇朝尹家‘天龙真仙体’尹甄洛的消息？”

“哈哈，姬兄，你可着问巧了。”时总管一脸笑眯眯的。

轩辕愣了一下，道：

“怎么？”

“尹甄洛来到了北州，同样是为了轩辕！”时总管道。

“哦？怎么说？”轩辕心头一动，尹甄洛做事向来独来独往，言出必践，当日她曾经对轩辕说过，她会去寻找驱除‘噬心龙虫’的方法。

“尹甄洛似乎跟北州二皇子程阳达成了某种协议，程阳发动自己的力量，为她寻找驱除‘噬心龙虫’的方法，也幸好尹甄洛却是找对人了，程阳此人心性温和，比起他大哥程阴，却是要好得多了，至少安全方面无须担心会被偷袭。”时总管道。

轩辕闻言，一下子心里头的一些迷雾也就解开了：

“我就说了，以美人师父的实力，怎么可能连摆脱一个人都做不到，看来美人师父暂时不会有危险，可以先去找师姑娘……”

轩辕心里头立即就有了决定了，从斗戒里面拿出了一万斤纯净斗源，给了时总管，道：

“这是给你的。”

时总管双眼放光，一脸笑眯眯的，轩辕出手，果然极为慷慨：

“此人必然是中州姬家中的重要人物，想必是看了师跟尹甄洛了，嘿嘿，‘太白商会’的‘太白金令’岂是可以轻易得到的？看来得好好跟他打好关系才是。”

就在这时，那名为金铃的侍女，已经按照时总管的吩咐，各拿出了五种极品的异种五行斗源。

分别是玄金斗源，天水斗源，萧木斗源，刑火斗源，大地斗源，释放着浓郁的天地斗气，流转着庞大的五行威势。

这已经是在‘太白商会’里面能够找到，五行异种斗源最好的了，品质都是最等的。

轩辕知道，如今自己到达北州，万事都要留一手了，不然的话，很有可能都会死于非命。

一共一千五百斤的异种斗源，轩辕淡淡笑道：

“兑换这些异种斗源的话，需要花费多少纯净斗源？”

时总管很开心，刚才跟轩辕说了几句话，就得到一万斤的纯净斗源，让他心情很好：

“姬兄想要兑换的话，那么只需要拿一万斤纯净斗源来兑换也就够了。”

轩辕知道，这是总管有意想要巴结自己，轩辕也不推托，再度拿出一万斤纯净斗源给了时总管，收取了这一千五百斤的异种斗源，道：

“嗯，多谢了，我要修炼了，有事的话，我会吩咐的。”

“是是是，这一块令牌还请姬兄拿着，这是开启石门的钥匙！告辞！”时总管将令牌放在了轩辕的石床，然后与金铃迅速告退了。

在时总管与金铃退下之后，石门轰隆隆地闭合，轩辕看向了猪头大帝，道：

“你有没有在师身留下一丝烙印？”

“哼，小子，你现在才想起我的好啦？”猪头大帝一副趾高气扬的样子。

轩辕心头一喜，连忙声道：

“有的话，赶紧告诉我！”

猪头大帝一脸贱笑道：

“行啊，不过在那之前，你也要好好刻画一下地势才是，不然到时候你怎么死的都不知道，‘梦魇鬼仙’的实力已经不如当年了，你当真他对你的承诺，出了东州还会管用吗？东州与北州一州之隔，却能够把他的实力降到最低，低到极致！”

轩辕也明白，猪头带大帝的意思，一想到能够见到师，心里头很高兴，当即不敢怠慢，取出了一块玄金斗源，然后开始在面刻画出一道道地势。

自整个修炼密室里面，庞大的斗气翻滚着，只见自轩辕的指尖，磅礴的斗气凝聚，在面刻画下一道道玄妙的势纹……

时总管出了修炼塔之后，突然一名小厮在时总管耳边低语，时总管闻言，脸色一惊，低呼道：

“什么，轩辕竟然要来北州？而且‘梦魇鬼仙’与他同行，还有一头猪？”

时总管眼角剧烈地抽搐了起来，看向了修炼塔最顶端，心头狂跳：

“难道他就是轩辕吗？一头猪，没错，‘梦魇鬼仙’与他同行，恐怕‘梦魇鬼仙’就藏在他的身啊！”

“你所说的是否可靠？那头猪是什么模样？”时总管对着那名小厮问道。

“猪头狗身，精通禁制之法，据说跟‘梦魇鬼仙’有着极其密切复杂的关系！”小厮如实回答：“这是流光传音秘诀刚刚到的消息……”

时总管的眼珠子转了转，点了点头，道：

“好，这件事我知道了，没什么事就退下！”

时总管何等精明的人物，从轩辕所问之事，以及轩辕出手之阔绰，还有从猪头大帝的判断，一下子就猜出来了。

“他就是轩辕啊，没想到他竟然会来到北州，不会有错了，他的‘太白金令’乃是从东州发放的，白起杀的女儿对他很是痴情啊……嗯？”

时总管似乎在算计着些什么，一脸笑眯眯地离开了。

北州皇朝。

北州皇都皇城的城墙。

一名男子，浑身散发着无比阴冷的气息，在他身，给人感觉到一种阴的极致，一种至柔的运化，似乎都在这男子身淋漓尽致地体现了出来，这名男子，不是别人，正是程阴，程阴长得很是俊美，每一寸肌肤都给人一种阴柔的美，但是从他的神色所流露出来的深沉，是寻常人根本不具备的。

程阴手里抱着一只兔子，轻抚着它那柔软的毛发，这一头兔子浑身雪白，双手之中咬着一根胡萝卜，嘎吱嘎吱作响，看起来人畜无害的样子，与程阴一起眺望远方的天空，血云浮动，煞气冲天，这就是北州皇朝如今的状况。

“小嫦，你觉得应该收网了吗？”程阴嘴角勾勒出一道笑容。

那原本正咬着胡萝卜的兔子突然说话了，发出一道清脆的女声，笑道：

“还太早了，大鱼都还没有钩呢，你可别好忘记了，妖族一直到现在都还隐忍不发，如果提早收网的话，恐怕到时候虽然魔族隐患已经除了，但是妖族的隐患依然还在，反正‘北州皇都’还有无道器镇压，不必怕什么！”

“嗯，还是你了解我的心思，这几天父皇跟几位皇叔，还有宗人府的几位，都一直在催我，说再这样下去，必然会民心浮动，天下大乱，那就大乱到底，哈哈哈，百业皆废，到时候我再重新开辟出一个更加强盛的北州皇朝来，将一切威胁隐患全部诛杀，这才是我想要的。

突然一道急促的脚步声传来，只见一名身着官袍的中年男子，单膝下跪，急促道：

“大皇子，我们快顶不住了，各城的王侯都在弹劾奏章跟雪片一样，已经堆积如山了，每一个，都说要废除你，才足以平息魔族的愤怒。”

“放心，宗人府那边自有分寸，父亲以及几位皇叔也都明白我的做法，想要让北州真正的长治久安，就必须牺牲一些什么东西，只要北州皇都不失，其他大城想要夺回来，并不困难，那些奏章的话就都给烧了，我倒要看看魔族能够收服我北州皇朝多少城池，收多少我就要他们吐出多少来。”程阴笑容很柔和，不缓不急。

身着官袍的中年男子，听到程阴的话，也不由得倒抽了一口凉气，惊声道：

“这么说，大皇子是故意偷袭重创师的，想要让魔族潜伏在我北州势力彻底爆发吗？然后进行一次大清洗吗？”

“正是如此，你不觉得这是我登皇位最好的功绩吗？魔族虽然潜伏多年，但是想要让我北州皇朝真正的伤筋动骨，仅凭着他们这些人是不够的，所以稍安勿躁，只需要耐心等待，至于那些弹劾的奏章，全部烧掉，只当不知道，让他们坚守就是了。”程阴野心极大，想要成为一代北州无大帝，弟弟程阳从来没有跟他争执过什么，反而还都是一直辅助他，让他信心倍增！

“大皇子英明。”那一名中年男子虎躯一震，立即起身离开，一脸的振奋，他没有想到，程阴偷袭重创师小公主之后的野心，这是一场大国之间的博弈，双方的死伤，是在所难免的了。

一直到如今，北州皇朝依然占据着极大的优势。

“可惜啊，当日被师给跑了，不然的话，我就可以抽取她体内的数种斗火，为我所用。”

“算了，不要感叹这些了，谁会知道后面会出现变数。”那只雪白的兔子道了一句之后，继续咬着自己手的胡萝卜了。