第二百七十三章 肉搏
第三章，还有一章！

第二百七十三章肉搏

凰月婵脸色大变，脚踩‘仙凰游步’，一招‘仙凰回天’双掌运化化为一对凤凰仙翼般，打向轩辕。

轩辕忽然感觉到五色皆迷，自己似乎置身于迷幻之中般，一道狂澜袭向自己，要将自己打飞出去。

轩辕心里咯噔一下，双手运化出两道五色轮盘，五行斗气运转，生生不息，声势浩大，直接将这一招‘仙凰回天’所运化而出的迷幻给打成了粉碎，然而就在这时，凰月婵已经袭到轩辕的身前。

一对玉掌打在轩辕的胸膛，只听见砰砰两声巨响，自轩辕身的‘腾龙天斗袍’自动护住，化出一道禁制。

禁制被打得连连颤抖，轩辕反映极快，双手那五行轮盘立即砸向了凰月婵，凰月婵不闪不避，丹田之中，金丹运转，庞大的斗气翻滚而出，一道道凤凰的鸣叫升腾环绕，冲击在那五行轮盘，抵挡住轩辕的进攻。

“凰美人儿，我早说了，你肯定逃不掉的。”轩辕一脸笑意，‘玄凰天金’力量融入了轩辕的双臂之中。

刹那之间，轩辕的双手，直接破入了凰月婵身那‘凤凰霓裳’的禁制，抓向了凰月婵身那若隐若现的双峰。

凰月婵脸色一变，这才想起来，‘玄凰天金’专破禁制，心中大呼糟糕，身体极为灵动，摇身一退，立即脱开了轩辕的魔爪。

“小夫君，人家真的知道错了，你就放过人家一回好不好呢？”凰月婵一脸的委屈，可怜巴巴的样子，煞是让人心动。

“我可不想放过你，凰美人儿，谁叫你在玩火呢？玩火是会自焚的。”轩辕长笑了一声，一双魔爪再度是朝着凰月婵当头打下。

五行之力，神威无边，自凰月婵身后，显现出一尊凤凰女神，浑身凤羽缭绕，每一根凤羽仿佛一把锋芒的利剑般，游走缭绕，伴随着凰月婵一声令下，连连斩杀向了轩辕。

每一道凤羽都带着惊人的杀伤力，让人心悸。

轩辕双手的五行轮盘连连打出，将那一道道凤羽给打成了粉碎，自轩辕身后的‘五行仙帝’爆发出五色神光，万法不侵，不过轩辕也被逼得不能寸进。

虽然抵挡住了轩辕，但是凰月婵体内的斗气却是消耗得厉害，而轩辕身的斗气，仿佛永远都使不完一般。

要知道轩辕是‘万化之体’，身体无时不刻都在吞噬着斗气，尤其是这些击杀而出的斗气，他也能够吸进体内，化成自身所有，要是寻常人将这些狂暴斗气吸进体内的话，非要受重伤不可，然而轩辕却是不会，这就是‘万化之体’的威能。

“不打了，不打了。”凰月婵皱起鼻子，先停手了，对着轩辕恶狠狠道：“小夫君，你在欺负我，如果要打的话，换一种方式打，不可以动用斗气，要用肉身搏斗！把身的法宝全部都给我脱下！看我不吃你了你才怪，敢不敢？”

轩辕脸蛋笑意盎然，道：

“这自然好了，我最喜欢肉搏了，我一定会让凰美人儿体会到肉搏的滋味儿，到时候就要看谁吃谁了。”

轩辕摘下了‘龙王落雨冠’，脱下了‘腾龙天斗袍’，褪下了‘风龙疾风靴’，将其全部都收入了斗戒之中，只剩下一件白色的锦衣，看向了凰月婵，道：

“凰美人儿，你可要把法宝给脱下来啊。”

凰月婵脸蛋儿一红，嗔道：

“小夫君你可真坏，我要是脱了不都给你看光了？我大不了不催动禁制便是了，你是男人，你得让我呀。”

轩辕若有所思地点了点头，轻笑道：

“好，既然你这么说了，那你可别耍赖。”

话音一落，轩辕飞扑而，抓向了凰月婵胸前双峰，凰月婵肉身力量惊人，直接一手挡住轩辕，一个手刀直接劈向了轩辕的颈部。

轩辕回手抵挡，两个人骨骼剧烈地碰撞在一起，锵的一声，发出金戈撞击之声。

“想不到小夫君你不仅斗气庞大，就连肉身也如此的坚固。”凰月婵一击即退，一脸诧异，‘五行之体’果然不凡。

“不是坚固，是坚挺，是坚硬。”轩辕哈哈大笑了几声，再度扑抓而，凰月婵不退反进，一对玉手与轩辕的双爪碰撞在一起，胸前风光一览无余，轩辕目光不由自主地看向了凰月婵胸前的美景，心神摇曳。

就在这时，凰月婵撩阴腿直攻而，轩辕吓了一跳，双腿一夹，死死夹住了凰月婵的玉腿，让她再也难以寸进。

“凰美人儿，你这可是用的啊，啧啧，这一脚可真得很不地道了，要是把为夫的小宝贝给踢坏了，你以后可要寂寞一辈子了。”轩辕辈子是小乞丐，乞丐之间，这一种荤话没少听过，只是轩辕年纪小，只听过没做过什么，只不过这话说出来，凰月婵的脸蛋就止不住一红，白了轩辕一眼：

“流氓！”

凰月婵的一双手仿佛一对白蛇般极为灵动，轻轻地一抖，自轩辕的双爪滑出，撕裂向轩辕的胸口。

轩辕措手不及，身的衣服被撕裂了粉碎，袒胸露乳，自凰月婵指尖利爪划在轩辕的胸前，轩辕自轩辕胸前微微一痛，就跟蚊子叮咬般，并没有在自己身留下什么。

轩辕任由凰月婵打在自己的身，自己前一个熊抱，立即就把凰月婵给压向了地那些精致柔软的兽皮。

“不流氓你又怎么会喜欢我呢？”

凰月婵在倾倒的瞬间一个膝顶，再度顶向了轩辕的下身，轩辕小腿一横，直接挡住，整个人直接压了下去，一对魔爪直接抓下了凰月婵身那一件‘凤凰霓裳’，将其脱飞了出去，一具丰满精致完美妖娆的身躯，显现在轩辕的眼前。

凰月婵惊叫了一声，银牙一咬，毫不示弱，翻手一抓，直接也被轩辕身的衣裳给撕成了粉碎，然而自己的身体却是被轩辕的巨力死死地压着，挣脱不得。

“死开！”凰月婵没想到跟轩辕拼肉身搏斗，竟然也输给了轩辕。

“我才不要。”轩辕笑得很快意。

“快点起来！”凰月婵一脸潮红，妩媚动人，风情万种，白花花的娇躯仿佛一条美人蛇般，滚动了起来。

“凰美人儿，我早说了，你绝对逃不过我的手掌心的，看为夫怎么家法伺候你。”轩辕一手搂住凰月婵的纤腰，一手轻抚游走在凰月婵的肌肤，而后低头吻向了凰月婵的红唇，凰月婵措手不及，如遭雷击般，愣了一下，不再反抗，热烈回应，一双玉臂环在轩辕的背，轩辕心头一惊，没想到假戏要真做了？

两个人如胶似漆地缠绕在一起。

就在这时，轩辕只觉得嘴唇一痛，凰月婵竟然咬自己，轩辕嘴唇被咬出了一个伤口，看向了凰月婵。

凰月婵媚眼如丝，浑身裸露，一脸的潮红，对着轩辕道：“想调戏姐姐，哪有那么容易的事情，要调戏也是姐姐调戏你嘛。”

轩辕哈哈一笑，正要动手，只觉得自己浑身一麻，心头大喊糟糕：

“不好，她牙齿里面藏有剧毒！浑身麻痹了！”

轩辕体内的青龙精血顿时运转了起来，将那一道剧毒配合着‘万化之体’一点一滴的给运化开来。

轩辕惊怒交加地看向了凰月婵，道：

“你竟然在自己的牙齿里面藏毒！”

凰月婵仿佛一个得胜的女将军般，骑在轩辕的身，玉指轻轻地从轩辕的胸膛划过，吃吃地笑了起来：

“这是当然了，不然的话，就要被你这个小男人给占了天大的便宜了，你说，我现在应该要怎么处置你才好呢？我的小夫君。”

凰月婵媚眼如丝，自其身，闪动着晶莹的色泽，几道烛光升起，让凰月婵每一寸肌肤光泽动人。

轩辕浑身麻痹，这种剧毒不能够毒杀人，却能够让人浑身斗气散尽，浑身麻痹没有丝毫的力气，轩辕舔了舔嘴唇的伤口，对着凰月婵笑道：

“凰美人儿，你想要怎么处置就怎么处置，为夫难道还怕你不成？”

凰月婵并指如剑，指着小轩辕道：

“我的小夫君，如果我这么一劈，你会怎么样呢？”

轩辕浑身发寒，一脸可怜巴巴的样子，道：

“凰美人儿，如果你想要自己下半生没有着落的话，那么你就动手。”

凰月婵的玉手伸出，捏着轩辕的脸蛋，如银铃般悦耳的笑声传出，道：

“我的小夫君啊，你也会怕啊，放心，我不用劈的，用弹的怎么样？会很痛？”

轩辕心头恼火，凰月婵竟然想要弹自己的下体，运转起体内的青龙精血，快速运化这麻痹剧毒，轩辕拖着时间，干笑道：

“我当然会怕了，凰美人儿，咱们换个方式好吗？你叫我干什么，我就干什么？”

凰月婵脸笑意更浓了，伸出自己的玉腿，将那犹如粉雕玉琢的脚趾凑到轩辕的嘴角边，道：

“我的小夫君，舔一舔。”

“容我考虑一下好吗？不如我们一起去洗鸳鸯浴怎么样？斗这么久也累了。”轩辕闻着凰月婵的脚趾，虽然很香，但是他也不会那么坐，继续拖延时间。

“小流氓，少扯开话题，舔还是不舔呢，不舔的话，我可就弹咯。”凰月婵一只玉手顺着轩辕的身体游走而下。

就在这时，轩辕体内的麻痹剧毒已经解得干干净净了，只见轩辕的腰身一震，凰月婵措手不及，直接被轩辕当场掀翻，当即被轩辕压倒在身下。

“凰美人儿，你实在太不老实了，为夫看来得家法伺候才行啊！”轩辕雄赳赳气昂昂的，仿佛凯旋归来的大将军，压在凰月婵的身。