第七章 心太软了
第七章心太软了

月荒城-

月府之中。

钱蒯，四十岁左右，身强体壮，乃是月府之中的管家之一，是一名拥有九牛之力的斗者巅峰的人物。

许多恶奴都是出自他手中调、教出来的，钱永来，钱永福资质不错，更是被他收为义子，跟了他的姓。

这两名义子，平日里没少孝敬他，所以他对这两个义子，也特别宠溺，就把他们安排在无法无天的月绝公子身边。

此刻天已经逐渐暗了下来了，让他感觉到十分的不耐。

“来人啊，去乱葬岗给我看看，永来跟永福只是帮月绝公子处理一具尸体而已，怎么会这么晚回来，难道这个月的月俸他们不想要了么？看来得好好教训一下他们了，免得让他们跟了月绝公子，忘了我这个义父的威严！”

“是，钱大管家。”一名跟了钱蒯很久的属下，叫钱勇，拥有六牛之力的斗者应了一声立即离开。

天黑之后。

钱勇带着钱永来与钱永福，回到了月府管家大厅之中。

只见钱永来与钱永福，此刻四肢扭曲，一脸的惊恐，看到钱蒯仿佛看到了命中大的救星一样。

“义父，救我！”

“义父，救我！”

看到两兄弟这般惨况，钱蒯看了钱勇一眼，冷冷道：

“这到底是怎么回事？”

“我也不知道，我去的时候，他们兄弟两差点被魔兽给吃了，两个人一路胡言乱语，听不清楚他们说些什么。”钱勇回答道。

“义父，是那个小子，是那个小子，前几天，冲撞了月绝公子的车驾那小子，竟然拥有五牛之力，他没死，您出手拿鞭子抽他的那小子，把我们弄成这样子的。”

“对啊，那小子还把我们准备孝敬您的钱，都给抢走了，您一定要为我们做主啊。”

两兄弟一眼的怨毒与愤怒，一脸的狰狞，恨不得要把轩辕给生吞活剥了一样。

“这口气我怎么忍得下啊，区区一个贱民，竟然对月府的人下手，简直就是对月府中人的无视啊。”

“义父，你明天一定要带人去乱葬岗，把那小子的四肢给砍下，把他千刀万剐，不要让他死了，在他身抹盐巴，让他生不如死。”

“我要亲手把他给阉割了……”

各种怨毒的语言，自两兄弟口中喷涌而出。

钱蒯一下子就明白是怎么回事了，当日那小子顶破天只有一牛之力，虽然自己没有出全力将其鞭杀，但是那几鞭也不是寻常人能够受得起的，这才几天而已，那小子竟然伤势痊愈，而且还拥有五牛之力，很让钱蒯感觉到不可思议。

看着臭气冲天的两个义子，钱蒯没来由地皱起了眉头，感觉到厌恶了，挥了挥手道：

“见给他们带下去，好好安置，明天一起跟我去乱葬岗看看。”

浅入魔兽森林。

轩辕很幸运地打到了一头有六百多斤重的野猪之后，便带回了自己的树房，路过乱葬岗的时候天还是亮着，看着幸运的两个恶奴还没有被吃掉，不过却被一群乌鸦给啄得惨叫连连，轩辕偷着乐，也没有理会太多，直接回家。

回到家中，轻车熟路地宰杀了这一头野猪，在宰杀的时候，让轩辕感觉到很烦恼，自己腰间这一把匕首，并没有像刺杀魔熊时发生那种神奇的效果，不过其锋利程度，是毋庸置疑的，轩辕也没有想太多。

最后将这一头六百多斤的野猪，一部分做成鲜肉，一部分做成肉干，至少十天内的食物，已经有了着落了。

吃完，轩辕便穿着一件小裤头，盘膝坐在小溪旁的岸，继续运转着《天龙炼鳞诀》，因为换洗的布衣已经没有了，轩辕寻思着过几天进去月荒城进行一次采购，加自己原本的九百三十六块斗者币，还有从两名恶奴身得来的斗者币，如今的财产总共加起来也有四千六百三十六块斗者币了，可以买不少的好东西。

天色已经逐渐黑了下来，尹甄洛坐在树房不远处的一块平整光滑的岩石，静静地看着轩辕练功，脸带着安静的微笑，美眸之中，有些迷离，似乎这几天是自己一生以来，过得最无忧无虑的日子。

轩辕并不知道，隐隐之间，已经有一场灾难降临了。

日精月华，天地灵气，融入轩辕的体内，让轩辕感觉到，自己的皮肤，变得更加的紧致，力量逐渐变得长大，仿佛全身都在呼吸一样，轩辕自信，就算是捂住自己的嘴巴跟鼻子，自己也能够自如的用皮肤呼吸，远远超过了辈子自己所能够想象的极限，这就是修炼的神奇之处。

而且轩辕也能够隐隐的感受到，自己皮肤之下，肌肉的沸腾。

三天的时间就这样过去了，没有出尹甄洛所料，轩辕在短短接下来的三天之中，直接到达了九牛之力。

从一名只有一牛之力不到的普通人，瞬间在短短的六天之内，到达了九牛之力，这简直太让人难以想象了。

有些人，修炼了几十年，都也只能在斗者的巅峰止步，最多就是有了延年益寿，减缓衰老的效果而已，然而如今轩辕竟然在短短的六天时间就达到了，可想而知。

有一种东西，叫资质，像在月府内的钱蒯，到达如今的岁数，才只是斗者巅峰，可想而知，修炼一途有多么的艰难，没有资质根本是行不通的。

伴随着轩辕实力的提高，每天轩辕的食量也不停地再增大，一顿吃到最多，要吃掉十斤的肉。

因为修炼的同时，必须在物质能够跟得才行，不然的话，只会把自己的身体给炼空，根据尹甄洛所说，到达更高境界的修炼者，都已经不吃这些肉了，而是吃丹药，以丹药补充自己的力量，而且丹药杂质较少，不像这些肉，杂质极多，身体能够汲取的养分都很有限。

不过对于目前的轩辕而言，已经足够了，食肉者，勇敢精悍。

在这几天里，孤星一直陪伴在轩辕的身边，似乎也得到了些许好处，银色的毛发变得更加富有光泽，每天几十斤的肉吃下去，再加得到轩辕所汇聚而来，天地灵气无意之间的洗刷，让孤星的身子，长大了不少。

轩辕看了看孤星，预测了一下，孤星至少也是拥有六牛之力了，比起之前，强了不少，以孤星獠牙之锋利，轩辕也不敢让其咬一口。

就在轩辕修炼完毕的时候，突然，自百米之外，传来一声声愤怒的叫骂声。

“这该死的小子，竟然敢对钱管家的两个义子下手，简直就是不把我们月府放在眼里，月绝公子震怒，现在下令，乱葬岗方圆数十里，挖地三尺也要找到那小子，可是把我们给害苦了。”

“都已经搜了三天三夜了，要是那小子被找到了，一定要把他整得生不如死不可！”两人恨得牙痒痒的，由于已经知道了，轩辕的情报，拥有五牛之力，所以派出来的人，至少都是拥有五牛之力的奴仆。

“嘿嘿，钱管家可说了，要是谁能够找到这小子，就赏三百块斗士币，咱们还是先找。”

两名月府的家奴一边叫骂着，一边寻找着，然而就在这个时候，他们却发现，一人一狼，朝着他们走来。

当他们发现轩辕的时候，两个人身子一震，一脸的惊喜。

“哈哈哈，终于让我们找到你了，就是你这个臭小子，狗杂碎，竟然让我们找了你这么久，区区一个贱民就敢挑衅我们月府，你真是活得不耐烦了。”

“像你这种贱民，死一万次都不足以弥补你的罪过，还不快点给我们磕几百个头，将你抢来的钱拱手奉，我们兴许还能够饶你一命，对了，你身边这头狼皮毛不错，活剥了，做成狼袍，肯定会深得月绝公子的喜欢。”

自两名月府家奴身，爆发出一股远远超过钱永来跟钱永福两个人的力量，一名分别拥有五牛之力，另外一名更加强大，拥有六牛之力！

如果是在三天前，轩辕也许还就真怂了，但是现在轩辕可是拥有九牛之力，感觉自己力大无比，就算是一块普通的石头也都能够打成粉碎，更别说眼前这两个人了。

“如果你们两个给我磕几百个头，将你们身的钱给拱手奉，我兴许还能够饶你们不死，不然的话，看你们这身臭皮囊也算还鲜，给孤星吃，孤星也不会介意的。”轩辕冷冷地笑了起来，仿佛看白痴一样看着这两名家奴。

其中一名家奴，勃然大怒，刚欲咆哮，只见轩辕一巴掌直接甩了过来，一道白色的气流显得更加的明显了，直接抽在那一名拥有六牛之力的家奴脸，啪的一脆响，几颗微黄的牙齿在天空之中，划出了一道美丽的弧线，血水掺杂着口水，自其嘴中喷吐而出，这名家奴被轩辕一巴掌抽得好像陀螺一样，在原地转了三四转之后，脑子嗡嗡直响，看着满天金星，直接晕了过去。

然而就在这时，另外一名家奴惨嚎了起来，孤星下嘴极狠，在其屁股咬下一大块肉，露出股骨，血水长流，这一名家奴仿佛被的小姑娘一样，哭爹喊妈地叫了起来，拥有六牛之力的孤星，想要对付他，自然容易。

轩辕一脸得意，在两个人身摸索了一下，顿时搜出了足足有六百块是斗士币，两千四百块斗者币。

看来月府家的奴仆都是富得流油啊。

“哈哈哈哈……”轩辕笑得直咧嘴都能拉到耳根了，别提多开心了，再也没有什么能比做这种事还让人快乐的了。

那一名被孤星撕咬得身鲜血淋漓，但是没多大生命危险的月府奴仆，直接痛晕了过去。

收拾完战果，轩辕拿出手中的匕首，想要亲手杀了他们，然而就在挥动匕首的瞬间，轩辕终究还是没有刺下去，自言自语地叹了一声：

“罢了，我没有杀人的习惯，得饶人处且饶人，你们死不死的，就看你们运气了。”

说完，轩辕直接拖起两人的腿，直接丢在了小溪，让他们顺着溪水，往下流了下去。

尹甄洛，这一名仿佛画中仙子般的绝代佳人，就这样静静地看着轩辕，做着这一切，脸没有一丝表情。

似乎对于轩辕这样的行为，并不认可，但是却也不否认，最后喃喃自语道：

“终究还是一个孩子，心太软了。”