第一百二十三章 吞海虎鲸
第一百二十三章吞海虎鲸

轩辕没有丝毫的犹豫，连忙将‘天罡护身符’瞬间催动，一道黄色的光幕直接笼罩在轩辕的身。

就在‘天罡护身符’支撑起来的瞬间，轰的一声巨响，轩辕只觉得浑身猛然一震，自己仿佛被撞飞了一般，很是难受。

然而这样的撞击一直在持续。

自海底看来，轩辕是被一颗黄色光球给包裹着，无比的显眼，无比的醒目，只见一头头无比凶猛的海底凶兽撞击了下来，将包裹着轩辕的黄色光球给瞬间撞飞了出去。

“在海底，人的实力会不如在陆地，这些海底凶兽都是拥有斗宗巅峰的力量，你快点布置‘势’来支撑‘天罡护身符’的运转，不然的话，再这样下去，迟早会死。”贪老头连忙道。

就在贪老头说完的这一瞬，一道黑影再度冲了来，撞在黄色光幕之，震得在光幕里面的轩辕心肝脾肾肺都有些生疼。

轩辕没有任何的废话，当即从斗戒之内拿出了三块有五十斤重的绝品斗晶，在面刻画着一道道‘势纹’，每一道‘势纹’都消耗了轩辕体内大半的斗气，如果不是有源源不断的绝品斗晶可以吸收化为己用，轩辕恐怕已经被吸得全身斗气枯竭了。

当轩辕在这三块重有五十斤的绝品斗晶刻画完‘势纹’的时候，全身已是被汗给浸湿了，在这段时间里，‘天罡护身符’所化的光幕不知道被多少海底凶兽给撞了多少次，轩辕也不知道自己被撞到了哪里，只是觉得四周有着一股恐怖的压力，如果不是‘天罡护身符’护着自己，轩辕都不知道自己的‘避水玉’是不是还会有效了。

“‘不动如山势’引！”

轩辕大声一喝，三块被刻画满‘势纹’的绝品斗晶瞬间融入了那光芒已经开始慢得黯淡的黄色光幕之中。

只见三块绝品斗晶融入的瞬间，那黄色的光幕骤然爆发耀眼的金光，仿佛一颗金色的太阳一样。

然而在四面八方的海底凶兽依然猛烈地冲撞了来，借着金光轩辕看到一头头全身下布满尖锐鳞片，满口獠牙，长得极为狰狞的海底凶兽，以及那一片片蕴含着恐怖灵气，散发着灵光，布满海底的天材地宝，如果能把这些东西全部都给收了，那就当真是发大财了，只不过此刻的轩辕只能够干瞪眼了。

如今唯一的区别就是这些海底凶兽撞击在黄色光幕的时候，不会影响躲在光照里面的轩辕。

正如轩辕所布下的势一般，不动如山。

只不过这一颗黄色光球依然被撞击来撞去，仿佛被人踢皮球一样，轩辕已经不知道自己身在何处了。

就在这时，一头无比巨大的海底凶兽朝着轩辕的方向扑杀而来，其他的无数海底凶兽看到这一头海底凶兽，都飞快地闪开，只见这一头巨大的海底凶兽，无边无际的身体挤压而来，张开巨口，露出可怕的獠牙，直接轩辕的‘天罡护身符’所凝聚而成的光幕直接给吞进了肚子里去。

轩辕嚎叫了一声：

“我不要被吃掉啊。”

但是那只海底凶兽哪里会听他的话，只感觉眼前一黑，顿时四周压力骤然减弱，显然已是被这一头海底凶兽给吞进了肚子里去了，当轩辕再度睁开眼睛的时候，看到四面八方尽是一片血色，一层层蠕动的肉壁滚动着。

“哈哈哈，天助我也，居然是一头‘吞海虎鲸’，好浓郁的生命精元啊，这可是一头已经踏入斗皇境界的‘吞海虎鲸’啊，我要把它给全部吸干了，居然把我吃掉，简直就是找死啊，要是在海中与它战斗，我还奈何它不得，如今居然把我吃进他的肚子里面，这不是要成全我吗？”贪老头大笑了起来，轩辕只感觉手中的神秘匕首一震，登时一股庞大的生命精元都被吸入了神秘匕首之中。

“小子，不要掉以轻心，赶紧在多布下几个势，这一头‘吞海虎鲸’一直在往下沉，越是深海，压力越大，海中的水压，足以直接将把你这个‘不动如山势’给压得粉碎，赶紧加大‘天罡护身符’的力量，还有，把那家伙给拿出来，这么庞大的生命精元，我要吸完也不知道要吸多久，这‘吞海虎鲸’的身体有千米大小，有那家伙在，我们也能够早日脱困。”

贪老头的话，让轩辕不由得心头一震，连忙从斗戒之内，将那一颗面已经有一颗金色太阳的异兽蛋给拿了出来。

只见这异兽蛋猛然一震，让轩辕实实在在感受到，这异兽蛋非常的兴奋，一股贪婪的意念，散发了出来。

“小子，直接把那家伙给丢出去，我们都死了，它都不会死。”贪老头大笑道。

轩辕直接把这一颗异兽蛋给丢了出去，只见这一颗异兽蛋面爆发出一道道恐怖的黑色幽光，每一道黑色幽光仿佛树枝的根须一样，朝着四面八方延伸，无时不刻都带着一股恐怖的吞噬之力。

只见这一股异兽蛋直接落到了一团血肉之中，一道道黑色的幽光直接扎入了这一头‘吞海虎鲸’的体内，庞大的生命精元血肉都被源源不断地吸取，轩辕直感觉周遭一片震动，一道道咆哮声回荡在‘吞海虎鲸’的体内。

贪老头发出一声大笑：

“哈哈哈，这‘吞海虎鲸’已经发现了，不过已经来不及了，只能一直等到它生命精元被吸光为止了，这就叫自食苦果啊！”

轩辕这时候哪里还管得是贪老头跟那一颗异兽蛋，他只知道要是这‘吞海虎鲸’死了，贪老头跟那一颗异兽蛋都不会死，但是自己失去‘吞海虎鲸’身体的掩护，自己到时候要是被恐怖的水压给压死，这才冤枉呢。

轩辕又拿出了六块重五十斤的绝品斗晶，在面开始刻画下繁复的‘势纹’，如今轩辕所要布下来的势叫‘六合聚灵势’。

轩辕每刻画下一小道‘势纹’便会消耗体内百分之一的力量，而每一个完整‘势纹’的组成至少都是千小道‘势纹’。

每一次刻画，轩辕体内斗气在消耗的同时都会变得更加的凝练，似乎是一种对于茫茫天地间一种力量的感应，对于天地灵气的一种理解。

当轩辕刻画完六块绝品斗晶的时候，感觉到很是疲惫，但是在疲惫的同时，全身心有一种说不出的通畅，自己仿佛与天地有了互相了解一般。

因为自己做刻画出来的‘势纹’都是‘大罗仙帝’对于天地之间各种地势的感悟，从而以‘势纹’将其刻印下来，从而只要拥有斗石、斗玉、斗晶、斗源就可以布置出势来。

轩辕将六块刻印‘六合聚灵势势纹’的绝品斗晶，直接打入了‘天罡护身符’所汇聚而成的光幕之中，立即让光幕金光四溢，一股庞大的生命精元，海底之中所蕴含的灵气，都被吸纳入光幕之中，光幕的力量也逐渐开始变得强大了起来，轩辕这才松了一口气，如今能够做的，也只能是等待了。

轩辕盘膝休息，感觉到自己的浑身通常，似乎力量又有所增长，当即吸收绝品斗晶当中所蕴含的天地斗气，让轩辕浑身的斗气再度盈满，此刻，轩辕的力量已经到达了两百七十条飞龙之力。

斗狂巅峰的境界，竟然拥有二百七十条飞龙之力，说出去简直就可以把人活活给吓死。

不知道过了多少，轩辕感觉到四面八方剧烈地震动了起来，立即睁开眼睛一眼，原本充斥着血色的四面肉壁，已经开始失去了它原本应有的颜色，就在这时，贪老头的声音开始咆哮了起来。

“小子，注意一点，这一头‘吞海虎鲸’已经开始发疯了，知道自己必死无疑，好像也要拖着我们一起死了，一定要小心，快点再布一个‘避水势’，不然的话，要是到深海底下，你想要活着出来还真玄乎。”