第一百二十五章 碧落天水
第一百二十五章碧落天水

那一道黄泉水，乃是海水而已，只不过是因为‘黄泉九死一生势’让其拥有了黄泉水一小部分的威能，但是比起真正的黄泉水，两者差距乃是云泥之别，根本无法比拟，黄泉水又称作忘情水，能够让人忘记一切感情，从头再来。

只见这一道黄泉水打在融入了轩辕所布下的‘避水势’之，当即也就被避开了，只不过刻印‘避水势势纹’的绝品斗晶力量却是一下子消耗了不少。

“哈哈哈，这不是黄泉水，这只是普通的海水，不过是通过‘黄泉九死一生势’衍化成黄泉水的颜色跟其部分的威能而已。”贪老头看到这一幕，立即就明白了当中的玄妙，松了一口气，哈哈大笑了起来。

“轩辕小子，快点走。”

轩辕翻起了白眼，冷声道：

“闭嘴，你难道没有听说过碧落黄泉吗？那一道碧光，很有可能就是‘黄泉九死一生势’的一条生路，富贵险中求，在这‘黄泉九死一生势’里面，绝对有天地灵物，既然有幸遇到，就搏一搏，得之我幸，失之我命。”

“你小子什么时候变得如此有气魄了？罢了，我就陪你闯一闯了。”贪老头心中也是很是意动，‘黄泉九死一生势’他只听过，但是却没有自己亲临过，因为这样的地势实在是太恐怖了，而且极为稀有，并不是随意就能够形成的地势，这对于天地环境的要求，是极为苛刻的。

“这还差不多。”轩辕笑了笑，当即运转着‘天罡护身符’，朝着碧光所在的方向沉了下去，丝毫不敢离开碧光中心的范围，只见那碧光逐渐开始放大，一路，无数衍化而出的黄泉水不停地朝着轩辕所在的黄色光幕肆虐而去，却都被碧光所形成的光幕给阻挡住了，饶是如此，却也是很惊心动魄。

轩辕感觉到，自己全身都被碧光所笼罩，在这碧光之中，充斥着一股极其浓烈的天地灵气，充裕得不像话。

“哈哈，不愧是灵地啊，这种恐怖的地势之中所蕴含的天地灵气之中，无比纯粹，堪比天地斗气。”贪老头的笑声传荡而出。

“小子，快点把那家伙给抓出来，好好地在这里吸收天地灵气，并不比吸收天地斗气差，要是修炼水系斗气的人在此处修炼，短短时日之内，必然能够突飞猛进。”

轩辕知道，这一颗异兽蛋需要极其庞大的天地斗气吸收，衍化出九颗金色烈日来才能够孕育而出，是一个无底洞，有这种天然的场所，比需要自己花费诸多钱财自然是再好不过。

当即轩辕立即把那一颗异兽蛋抓了出来，只见这异兽蛋，那一股贪婪之意，再度散发而出，无尽的黑色幽光，疯狂地吞噬着周围这些碧光所蕴含着那浓郁得吓人的天地灵气，这些天地灵气都已经开始成为液态般的存在了。

“这些黄泉水吞噬了诸多海底凶兽，以他们的血肉生命精元，融入天地灵气之中，这里的天地灵气堪比绝品斗晶里所蕴含的天地斗气啊。”神秘匕首所释放出一条条黑色的幽光，吞噬着无尽浓厚的天地灵气。

轩辕也盘膝修炼了起来，知道能够在此处修炼，是一个来之不易的机会。

闭双眼，轩辕的黄色光球也因为轩辕所布下的‘六合聚灵势’而变得更加的坚固，更加的强大。

而轩辕在其中，细细感应自己身体之中的玄妙，自轩辕的皮肤毛孔吞吐着浓郁的天地灵气，肌肉震动，淬炼骨骼，引入经脉之中，最后通过经脉融入骨髓。

每一滴凝练成小龙形状的骨髓不停地欢腾着，不停地跳动着，轩辕感觉到全身的骨髓都在一瞬间激荡了起来。

一股庞大的气血奔涌而出，轩辕只觉得浑身热血沸腾，仿佛置身于火炉之中，无比的炙热。

这一股炙热直接冲向了自己的五脏，几乎在这一瞬间，轩辕有了一种明悟，这一股炙热的气血融入了五脏之中，竟然是开始温养自己的五脏。

就在轩辕明悟的瞬间，骨髓所激发出来的气血，温养自己的五脏，两者之间，瞬间贯通在一起。

轰隆，五脏疯狂地吸收蕴含着斗气的骨髓所激发出来的强大气血，每一次吸收都在不停地滋养五脏、壮大五脏。

五脏每一次吸收，轩辕身的力量，都在一次次的暴涨。

“两百九十条飞龙之力！”

“三百一十条飞龙之力！”

“三百三十条飞龙之力！”

“三百五十条飞龙之力！”

“三百六十条飞龙之力！”

轩辕在这一刻，真真正正踏入了斗王的境界，从两百七十条飞龙之力，直接暴涨了九十条飞龙之力。

轩辕清晰地感觉到，自己的五脏，不像再向以前那般脆弱了，吸收了自身庞大的气血，之后，五脏变得比之前坚固了数十倍，再也不会轻易就被人震得生疼，甚至震伤。

然而就在轩辕踏入斗王境界的瞬间，轩辕感觉到自己的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、骨髓、五脏都在一瞬间贯通在一起，每一处存在，都仿佛有了一种吞噬的气息，轩辕只觉得浑身一震，那些被凝练出来龙鳞气息、龙形肌肉、龙骨之意、龙脉之形、小龙骨髓吞噬在一瞬间被吞噬得干干净净，变成最为普通人存在，但是这并没有影响到轩辕实力的变弱。

吞噬完的瞬间，轩辕只觉得体内的《吞噬道诀》开始已经出现了变化，一道玄光闪过，轩辕知道，《吞噬道诀》终于在这一刻进化了，从黄级踏入了玄级，登时只觉得体内所用拥有的斗气，源源不断，翻滚不惜，至少已经到达了二十名斗王巅峰强者所能够容纳的斗气总和了，也就是说现在的轩辕，以一车轮战二十名斗王巅峰境界的强者，并不是问题。

“哈哈，没想到你小子居然在这种关头踏入了斗王的境界，很好，很不错，非常好，先把《吞噬五脏法》运转起来，然后以《黑帝水仙诀》那就先开始凝练肾脏，肾脏在五行之中属水，在此处凝练肾脏，会让你事半功倍的。”贪老头很是欣喜。

轩辕当即运转起《吞噬五脏法》，开始凝练起肾脏，就在轩辕运转起来的瞬间，顿时感觉到自己的肾脏化成了一个吞噬一切的黑洞般，给人一种极其诡异的感觉。

“哈哈，你乃是‘万化之体’你身体之内的每一处脏器都极难凝练，这需要庞大的天地斗气来填满，来凝练，快点抓住这一次机会。”贪老头大笑了起来，看来轩辕在此处实力定然会有一次新的飞跃了。

“真不知道你凝练出肾脏之后，会有多少的力量？”

轩辕闭双眼，顿时催动起了‘斗天珠’，开始以《黑帝水仙诀》凝练自己的肾脏，手中结出几道手印，肾脏之中，那一道黑洞顿时运转了起来，自轩辕全身的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、骨髓都在一瞬间运转了起来，将源源不断，碧光之中所蕴含的液态天地灵气，给吸入了自己的肾脏之中，其吞噬的速度，快得惊人，虽然不足以与异兽蛋与贪老头媲美，但是至少就算是一名斗宗巅峰人物吞噬天地灵气的速度，也没有轩辕此刻还快。

轩辕肾脏之中的那一道黑洞吞噬着这一股源源不断的天地灵气，缓缓的，伴随着时间的推移，开始出现了一点碧光。

轩辕所在的黄色光球缓缓地降落下来，碧光在此刻已经充斥了一整片天地了。

轩辕内视自己的肾脏，凝聚着一道碧光，隐隐之间，仿佛与这一片天地的碧光互相吸引着，让轩辕叹息的事，自己的肾脏只凝练了一点。

轩辕此刻才意识到贪老头所说的话，自己凝练内脏，有多么的艰难，以轩辕如今吞噬天地灵气的速度，不停地吞噬着这一片无尽的碧光之中，吞噬着蕴含着无数生命精元，水系灵气的天地灵气，却只有将自己的肾脏凝练出了一点点。

就在这时，贪老头尖声大笑了起来：

“小子，我知道了，我知道这里有着什么样的天地灵物了，是斗水，是在斗水榜排行第十八名的‘碧落天水’，你看这一处，碧霞满天，这是记载在斗水榜，所描述的一样，‘碧落天水’所在之处，碧霞满天，碧落黄泉，碧落黄泉，只要寻到了‘碧落天水’在寻‘黄泉地水’就不难了。”

原本正沉醉在凝练肾脏之中的轩辕，虎躯一震，立即睁开眼睛，看到眼前竟然是一座水下宫殿，果然，正如贪老头所说，碧霞满天，惊声道：

“斗水榜排行第十八名的‘碧落天水’？”