第五百九十三章 分出个生死来！
第二章，谁敢再来个虎鞭酒，我就敢当那一夜七更郎！

第五百九十三章分出个生死来！

夜，天空之中清月悬挂，落下柔和的华芒，洒落在披一层白雪盛装的大地之，美不胜收，美景让人心醉。!。

夜莺晴啼，虫鸣不断，森林之中，时不时传来几声猛兽的嘶吼长啸声，悠悠地传荡向远方。

北州，天气恶劣，寒风呼啸，时有狂飙卷起，扫过森林，带着一坨坨积雪自树砸落，发出噗噗的声音，偶尔会传出野兽的惊叫。

在这一片森林之后的一座雪山中，有一处山洞，透发出强烈的光芒，这样的光芒给人无比炙热的感觉，但是却没有丝毫的热量传出。

自山洞里面，一块块人头大小的纯净灵源悬浮在空，在这些纯净灵源面被刻画一道道势纹，无比精妙，每一道势纹交织在一起，形成一道地势，将轩辕包裹在其中，保护着轩辕，同时也封印着斗火的力量不外泄，不然的话，会引人注意。

自势外，看不清轩辕的模样，隐隐约约只见到光雾之后，是一道淡淡的黑影。

在势内，轩辕正盘膝而坐，神情平静，自他周身，一朵朵青红相间的火莲悬浮，释放出无尽的炙热，足足可以将一块块百炼精钢给融成水。

青红相间的火莲，不是独立的青色火莲与红色火莲，是两种斗火，融合在一起的力量！

‘青莲心火’与‘红莲业火’融为一体，威能无边，轩辕集净世与灭恶于一身，如同一尊仙佛，焚毁时间一切罪恶，净化世间一切污秽。

自轩辕心脏中，那一道道封印里面，‘噬心龙虫’那令人惊悚，汗毛直竖的声音激荡而出，让人头皮发麻！

‘噬心龙虫’獠牙鳞甲狰狞，于青红火焰中翻滚着，喷吐着可怕的呼啸声，无时不刻都在煅烧着‘噬心龙虫’浑身下的一切。

恐怖的青红火焰，足足煅烧了五天五夜，终于，将这‘噬心龙虫’给煅烧掉了一层鳞甲，轩辕心头震惊，没想到炼化了这么久，只炼掉一层皮，‘噬心龙虫’的恐怖，由此可见一斑！

这一层鳞甲，仿佛蕴藏着无尽的生命精元与天地斗气，化为点点滴滴，从轩辕的心脏传递向四面八方，轩辕只觉得浑身下，处处饱满，尤其是在自己的中枢魄之中，仙光喷吐，浩瀚的力量不断地汇聚，欲直冲力魄！

似乎只差一步，就能够冲破力魄的桎梏，到达四转斗仙的境界，但是却被轩辕给生生的克制住了，轩辕心头惊喜，没想到炼化掉一层皮，就能够有如此的好处，要是能够将其完全炼化的话……

与轩辕苦苦对峙挣扎了五天五夜的‘噬心龙虫’，终于不再进攻，只见其如同春蚕如丝，吐出一条条灰色的丝线，将自身四面八方所包围，很快的便结出了，化一道晦涩的巨茧，青红火莲的煅烧，绕是轩辕此刻施展自己的全力催动，似乎再也无法攻破这一道虫茧。

“小子，你要小心了，这‘噬心龙虫’，可能感受到危险了，如今想要跟你拼命了，它这是要提前进行蜕变，当它蜕变完成之后，你若没有将它炼化的话，只怕你会抵挡不住了，纵然是飞蛾扑火的一击，这也是一只不同寻常的飞蛾，很有可能火也会灭的。”贪老头言语中，很严肃，很担忧，轩辕知道，贪老头不是在开玩笑的。

“知道了，我先试着继续炼看看。”轩辕继续沉静下自己的心情，催动着青红莲火继续燃烧着灰色虫茧，从‘噬心龙虫’的那一层鳞甲，让轩辕有一点开始捕捉到关于太古王族的信息，但并不多。

‘万化之体’，能够化尽世间万物，运化一切，衍化出当中所蕴藏的一切信息，这是各大势力最忌讳的地方，基本对于‘万化之体’自己仿佛浑身裸露，根本没有秘密可言，作为一个个古老的传承，怎么可能忍受‘万化之体’的存在？

就在这时，突然自轩辕的识海之中，砰的一声巨响，紧接着一道强烈的五行波动荡漾开来，轩辕心头一跳：

“不好，葫芦娃有危险了。”

轩辕大手一挥，直接收取了四周的纯净灵源，取出了‘万里通仙镜’，催动了这一件品仙器，直指向天雪城。

只见一道画面显现在轩辕面前。

葫芦娃将一名怯怯的小女孩护在身后，五大势力的圣子悬浮在空，与一尊不亚于圣子级人物的戍边王侯，虎视眈眈地看着葫芦娃。

“你叫什么名字？”‘斗龙圣子’脑后仙光冲天，如同神明，他面带微笑，言语温和，给人一种极为和煦温暖的感觉，他从天空之中，落了下来，走到了葫芦娃身前不远处，轻声问道。

“我叫葫芦娃。”葫芦娃骄傲道：“这是师父给我取的名字。”

“嗯，葫芦娃，如果你想要找到你师父，你可以进我‘斗龙仙府’，当有一天，你变强了，你就会知道你师父的下落了，而且你师父他，在我‘斗龙仙府’呆过！”‘斗龙圣子’笑容儒雅，他举止之间，给人一种平和的感觉，仙光荡漾，看起来很神圣！

“真的吗？你认识我师父？我只想找到我师父，我知道你们各大势力，都很有力量，一定能够找到我师父的。”葫芦娃很急切，很真挚，他已经修炼了一段时间了，实力突飞猛进，他想表现给师父看，想让师父知道，他比以前强了很多，这是葫芦娃唯一的想法。

看着葫芦娃一身是血，一脸的真诚，轩辕心中不由得有些刺痛。

“是我这个当师父的，太不负责任了，看来几个圣子人物已经看出了葫芦娃与我之间的关系了，想要利用葫芦娃引我出来，怎么办？杀过去吗？”

轩辕看着‘万里通仙镜’中显化出来的一切，蹙眉思忖着。

“葫芦娃，我‘寒天仙府’的圣女，曾经邀请过你的师父，你只要跟我回‘寒天仙府’，我‘寒天仙府’的圣女，会去请你的师父前来的。”‘寒天圣子’同样不想吓到葫芦娃，言语说不出的轻和。

“真的？”葫芦娃神色一喜，很是兴奋。

“当然！”‘寒天圣子’一脸的笑容。

“葫芦娃，跟我回‘玄武仙府’，我能够保证，你立刻见到你的师父。”‘玄武圣子’更加的直接，五大圣子互相防备，每个人都想得到葫芦娃。

葫芦娃眉头一皱，看向了眼前的五个人，怀疑道：

“你们每个人都说，让我跟你们回去，就能够找到我师父，我应该要相信谁的？”

山洞内。

“小子，用‘万里通仙镜’，给葫芦娃传音！这是‘万里通仙境’的另一个威能！”贪老头的声音自轩辕心中响起。

轩辕心头一动，立即引动了‘万里通仙镜’，一道道诡异的符流转，冥冥之中，一股极其玄妙的力量，沟通到了葫芦娃的心灵。

“葫芦娃，不要出声！”轩辕将自己的意念与‘万里通仙镜’，传出自己的一道意念。

轩辕看向了‘万里通仙境’之中的葫芦娃，只见他身子一震，不过他很冷静，不动声色。

“你不要相信他们，事到如今，我也该告诉你我的身份了，我叫轩辕，如今天下共敌，他们想要借你引我出来，你不要跟任何人，让他们自相残杀，你等我去救你，拖住时间，其他的话不要多说。”

轩辕的声音，葫芦娃自然听得出来，他连师父的脸都没见过，能记住的，只有师父的声音了。

“葫芦娃，你跟我回‘中州皇朝’，天下之大，却没有我‘中州皇朝’找不到之人。”‘伏帝一’走到了葫芦娃的身前，为他擦拭掉他脸的血，忽然一股气息透过鲜血，让‘伏帝一’的血脉刹那间悸动了一下。

‘伏帝一’心头一震，失声道：

“‘人王圣体’！”

所有人闻言，心头巨震，惊呼了起来，连忙走近。

“葫芦娃是‘人王圣体’？”

“没错！真的是‘人王圣体’，只有‘人王圣体’的血脉，会让人不由自主的敬仰！”

看到几大圣子人物如狼似虎的模样，洛仙仙更加害怕了，她紧紧依靠在葫芦娃的身后，那稚嫩的脸，纯净的通孔，倒影着诸位圣子的模样，她不知道下一刻会发生什么事情，这几天所经历过的事情，比她这一辈子经历的都还要多得多。

葫芦娃看着几个圣子，顿了顿，问道：

“我只能够选一个地方，跟你们其中一个人走吗？”

“不错，你只能够选一个人。”‘伏帝一’回答道：“诸位，我们就不要争夺什么，让这孩子来选择！”

“好！”在场的四个人也都纷纷同意了。

“那我有一个要求，我到哪里，仙仙也要跟我到哪里，你们能够答应我吗？”葫芦娃抓着洛仙仙的手，看向了诸位圣子。

“当然可以。”诸多圣子齐齐答应了下来。

“好，想要我跟你们走可以，我师父曾经说过，在这天下，唯有力量才是真实，唯有力量才是永恒，想要让我拜入你们的门下，可以，你们分出个生死来，证明谁是最强的，我只跟最强的人。”