第二百五十九章 三魂七魄
第四章！

第二百五十九章三魂七魄

尹千寻将轩辕带往一间以巨石堆砌而成的石屋当中之后，便离开了。

轩辕在石屋中，看着石屋当中简单的布置，一张石桌，四条石椅，一张石床，还有一尊石架放置着一卷卷竹简编制而成的，再也就没有其他了。

“嘿嘿，这石屋倒是不错，隔绝一切，拥有极强的防护能力，就算是六转斗仙强袭此石屋，想要将其打碎，也要花极长的时间。”猪头大帝嘿嘿地笑了起来。

“嗯？竟然是传说之中的天龙石，天龙石乃是天龙居住的地方，日月熏染天龙的气息，融入天龙褪下的龙鳞积年累月，而孕育生成的良石，啧啧，不过尹家传承自天龙一族的血脉，有这种良石也就不奇怪了，只不过这种良石的数量并不多。”轩辕得到了《大罗天》的传承，这一本石术天对于天地之间，各种奇石都有记载，自然知晓。

“看来尹家人想要让你好好静下心来，不过也对，尹家家主对他们来讲，极为重要，一代家主都是不可以轻易更换的，这样很容易引起一个家族的动荡，家族内的重要人物互相残杀，争夺家主之位，这种事情屡见不鲜。”猪头大帝懒洋洋地躺在地，似乎奔波了这么久，它也想躺一会儿了，而游血则是仿佛木头一样，站在石门边。

轩辕坐到了石床，盘膝而坐，脑海里开始回想起今天自己的所作所为。

“也只能够用这种方法震慑那些想要对我不利的人了，我知道这样做虽然不一定有效，但是每个人都不想去当那个出头鸟，希望可以抵挡一阵，知道等我踏入了斗皇境界，炼化了‘青龙内丹’，到时候就海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，我看谁还能够奈何得了我。”轩辕心头暗暗道。

“你要是这样想就错了，虽然当你踏入斗皇境界之后，可以抗衡斗帝境界的人物是没错，但是斗仙境界的人物，你依然不是对手，斗仙的伟力不是你可以想象的，不过只要有我跟吞帝在，一般的斗仙的确也奈何不了你，但是我们想要杀死他，也并不容易。”贪老头的声音响起。

“嘿嘿，这你放心，《青龙周身炼窍无大仙术》又岂是可以小觑的，我自有把握，而且等我突破到斗皇境界，想必《吞噬道诀》也会发生巨大的变化？到时候自然就更有把握了。”轩辕很自信，贪老头本想动摇轩辕一下，不料轩辕却没有任何的退缩。

“看来你小子真的成长了，以前我说点什么的话，就能够动摇你的信念，让你小心翼翼，如今看来翅膀硬了，却是会飞了。”贪老头哈哈一笑，道：

“也罢，如今也应该让你了解一下斗仙的世界了，让你知道，斗仙到底有多么的玄妙。”

“人修肉身，仙修魂魄，以破丹成仙，首修七魄，后修三魂，一转斗仙，修炼的是英魄，二转斗仙，修的是精魄，三转斗仙，修的是中枢魄，四转斗仙，修的是力魄，五转斗仙修的是气魄，你那五位师尊，就是到达这个境界，六转斗仙修炼的是灵慧魄，七转斗仙修炼的是天冲魄，八转斗仙，修炼的命魂，九转斗仙修的是地魂！”

轩辕眉头一皱：

“那还有最后一魂呢？是什么？”

“那就是天魂，如果修炼到了天魂的境界，那就再也不是仙了。”贪老头高深莫测地笑了起来。

“那是什么？”轩辕道。

“那就是神了，斗神，自古以来，只有那些先贤，被猜测可能突破到斗神的境界，人这一生，就是与人斗，与地斗，与天斗，如果修得天魂，就代表着，有了与天斗的资格，强如‘吞噬大帝’，也没有突破到斗神的境界！”贪老头继续笑道：

“将二魂七魄修炼到大圆满境界，转生之后，会拥有自己的所有记忆虽然残缺却没有那么多，再世为人，寻求突破，这就是为什么有些斗仙为什么转生投胎之后，记忆空白残缺，因为他们本身就没有把自己的二魂七魄修炼到圆满，转生之后，又怎么可能圆满呢，自然是残缺的，人一生的记忆，就在三魂七魄当中，失去了魂魄，就是失去了一切，你可明白？”

轩辕点了点头，对于斗仙境界的修炼，他并不想深究，毕竟他如今只是一个连斗帝境界都还没有突破的人而已。

“每一次转生，对于三魂七魄的消耗，都是极大的，所以最多只能够进行三次转生，魂魄也有尽时。”贪老头感慨了一声。

轩辕没有说什么，只是静静闭双眼，脑海里流淌起《大罗天》里面的内容，《大罗天》奥妙精深，轩辕很多时候靠着它才以弱胜强，以少胜多，结合地势，逃过劫难，对于轩辕来讲，静心最好的方法就是读。

不知不觉，七天的时间过去了，在这七天的时间里，尹家仿佛一尊巨大的机器，运转了起来，各种准备，暗涌激流，让无数人心惊肉跳，每个人的神经都绷到了最紧的状态，天龙卫、幽龙部全部出动，尹家的全部精锐战士进入了全力戒备当中。

然而轩辕却对这一切一无所知，沉浸在《大罗天》里面无尽的玄妙之中，在天垂象，在地成形，在人成事，诸天玄妙……

就在轩辕沉浸在《大罗天》中时，突然自门外，传来一阵轰轰轰的敲门声，以及呼唤声，显然是尹千寻的。

“轩辕兄弟！”

轩辕打开石门，看着尹千寻一脸凝重看向自己：

“这一次，我父亲的生命，就把握在你手中了。”

“我也只能够说，尽力而为了。”轩辕并没有任何的把握，因为他从来没有做过这样的事情，显然就算是轩辕，看到尹千寻的表情也感觉到气氛的不对了，当轩辕打开石门的一瞬间，就感受到尹家里面充斥着肃杀的气息，让人心惊肉跳，仿佛随时都会爆发出一场巨大的战争一般。

“放手施为，就算是失手了，也没有人会怪你的。”尹千寻知道不应该增添轩辕的心理负担，缓和了一下气氛，脸色笑意昂扬，洒脱道。

“嗯，放心，他是美人师父的父亲，我必然会全力施为的，带路！”轩辕闭双眼，深吸了一口气，放开一切，重声道。

“好！”尹千寻见轩辕放下所有心中的包袱，心里不由得赞叹了起来：“二姐果然没有看错人！如此心志，非常人所能够做到。”

“汪，要是你那命苦的老爹不幸死了，让你们尹家的人镇定点，这遇到‘噬心龙虫’这种事，就算是仙帝人物出手都是毫无办法的，更别说是轩辕了，要不是本大帝神通广大，通晓天地，怕是你那老爹连生的希望都没有了。”猪头大帝没心没肺地叫嚷了一句。

“大帝放心，我不会让人伤到轩辕兄弟的，这一件事情的严重性，家族中的长老，太长老都知晓。”虽然猪头大帝说的话很直接，也很难听，但是尹千寻却没有丝毫的不悦，因为是猪头大帝才让他的父亲有了生的希望。

“死猪，你少说句话会死啊。”轩辕自然也知道猪头大帝是为他好，但是为人子女，尹千寻听到那样的话，恐怕心里也会难受的。

头大帝知道轩辕的想法，这一次没有跟轩辕抬杠，只是将头转到一边去，没有说话。

尹府很简单。

没有海家那么多的花花肠子，又是花苑又是凉亭，又是什么的，一切都是以实用为主，注重防御，注重攻杀，场地宽阔，每一个房子的布置，都形成一个阵势，进可攻退可守，可以说是一个攻守兼备的地方，在这当中蕴含着诸多杀势，让轩辕看着都有些胆颤心惊，猪头大帝看得连连点头：

“嗯，不错，你尹家倒也算有点能人，禁制能布到这样的地步，倒也真不错了，还有少失传的禁制，看来是天龙一族的禁制了，这个禁制也不错，攻守连环杀，那个禁制……”

猪头大帝一路指点江山，声音极大，唯恐别人不知道它在禁制的造诣似的。

不少暗中的尹家斗仙一个个私下惊叹着。

“这头猪真不简单，这些暗藏禁制就算九转斗仙的人物也未必能够看得出来，他竟然能够发现端倪。”

“而且每一次，他都是绕指禁制所布之处走过去的，当真恐怖，看来外界传音真的，也不知道这一头猪是什么样的存在？”

“难道是追随‘梦魇鬼仙’的异兽？但是也没有听说过‘梦魇鬼仙’有一只猪头模样的异兽啊！”

“谁知道呢，希望这一次这个轩辕可以救家主……”

在尹千寻的带领之下，一行人来到了一座厅堂，这厅堂十分宽阔，肃杀之气环绕，厅堂门口，有一副牌匾，面写着两个：屠仙。

尹屠仙，乃是尹甄洛的父亲，这里便是尹屠仙所住之处，轩辕冥冥之中，感受到诸多强横的存在，在自己身进行扫荡。

“轩辕兄弟，到了，进来。”听着尹千寻的声音，轩辕点了点头，踏步而。