第一百五十一章 冰天斗源
第三章！

第一百五十一章冰天斗源

轩辕在最后危及的关头，打算拼死一搏。

自轩辕双脚猛地一踏，踏龙靴‘踏龙禁制’在瞬间催动，与此同时，轩辕施展出了‘天龙冲关’，尹家绝学当中一招冲杀敌人的凶猛招式。

所有的力量骤然都在一瞬间爆发而出，眼看着封印落下的那一刻，轩辕整个人直接冲出了‘九龙锁天势’。

饶是如此，自轩辕身后的一股恐怖的力量，碾压而来，只见九条火龙撞击在封印的光幕之，恐怖的力量透过光幕直接轰在了轩辕的身，只听见轩辕身骨骼咔嚓几声，断了好几根，整个人直接被撞飞出了几百米开外，浑身下，受到了剧烈的震荡，一连吐出了好几口血来。

轩辕浑身通体冰凉，惊出了一身冷汗，回头再看那‘九龙锁天势’内，已经化为一片火海，只见一道道火柱冲天翻滚而起，滔天的岩浆奔涌却始终冲不出‘九龙锁天势’的封印光幕。

“还好，只差了一步，要是再慢一点点的话，今天就要交代在这里了。”轩辕长吁了一口气，盘膝坐在地开始进行疗伤，只见九头火龙焦躁不安地咆哮着，仿佛失去了一切，胡乱冲撞着，想要搏杀轩辕，但是却冲不出封印光幕，轩辕始终不为所动。

如今轩辕身的‘天金宝甲’已经彻底被焚毁，轩辕看着脚的踏龙靴已经出现了很严重的损害，而头顶的无尘冠同样也是出现了裂痕，轩辕心中一叹：

“看来是要换一身的法宝了。”

自轩辕体内，碧波荡漾，渗透而出，滋养着轩辕身被烧灼的肌肤，不到一个小时过去，自轩辕身断掉的骨头都已经恢复如初了，而那被烧灼的肌肤，也变得如水般莹润，看不出有一丝的伤痕。

“我就知道你小子命大，没那么容易死。”就在轩辕疗伤完的时候，贪老头没心没肺地笑了起来。

轩辕直接翻起了白眼，懒得理会贪老头，刚才那一股力量的波动冲击，至少有千条飞龙之力，如果不是有‘碧落天水’笼罩在自己周身的水波，抵挡住一部分的冲击，恐怕此刻自己受伤更严重，也幸好自己是‘万化之体’将当中一小部分的力量化开，肉身也比一般人强悍，所以这才只是断几根骨头，吐几口血而已。

当疗伤完之后，轩辕感觉到，有了‘碧落天水’实在是太方便了，要是以往受了这样的伤，至少也要花好几天的时间才能够痊愈。

“你小子，完全不知道我用心良苦啊，现在的年轻人不让你多吃吃苦是不行的，赶紧，剖开那几块斗石，看看里面蕴藏着什么样的东西！”贪老头的话里有着掩饰不住的贪婪，不过换作谁都一样，又有谁会对一个从‘九龙锁天势’里面拿出来的东西无动于衷的呢？

轩辕心里也有一阵小激动，当即拿出了神秘匕首，取出了一颗依然散发着热力斗石，一刀直接切了下去。

只是一刀，骤然之间，一股寒芒冲天而起，轩辕感觉骨刺的冷意，自轩辕身‘碧落天水’荡漾而出，护住轩辕。

轩辕定睛一看，是一块十分雪白晶莹的异种斗晶，这一块斗晶虽然只有人头大小，但是重量却是足足有百斤之重。

“哈哈哈，小子，这是‘冰天斗晶’比起‘玄冰斗晶’还要厉害，这种异种斗晶的价值，一斤就能够顶得一斤纯净斗源！价值与斗源等同啊！果然啊，天地造物之玄妙，让人料想不及，在这孕育火龙的‘九龙锁天势’当中里面竟然孕育出‘玄冰斗晶’，物极必反！物极必反啊！。”

听到贪老头的话，轩辕心里头也算是有点安慰了，接二连三，轩辕一连剖开了九块斗石，里面都足足有百斤的‘玄冰斗晶’，轩辕身一下子又增添了足足有九百斤的‘冰天斗晶’了。

“小子，快点，还有孕育在中央的那一块斗石，我本能的觉得那一块斗石非凡，你没看到那九条火龙都发狂了吗？恐怕这一块里面孕育着极为不简单的东西。”贪老头的声音传出，催促着轩辕。

辕心里也很想知道那斗石里面到底孕育着什么，当即取出了那一块形状与其他斗石有些不一样的斗石。

手中的神秘匕首往下一切，一块石皮被削落，轩辕施展出自己精妙的切石刀法，不一会儿的时间，原本偌大的一块斗石，只变成人头大小了，可是却什么都还没有切出来，只切出了满地的石屑，与前面那些出土的‘冰天斗晶’大不一样。

“继续切。”贪老头期待着。

轩辕耐着性子不停地削落着石皮一点一滴，只见这一块斗石，顿时被削到只有拳头大小了。

“看来应该不可能切出什么好东西了。”轩辕感慨了一声，手中的神秘匕首轻轻地划开石皮，骤然之间，一道寒芒冲天而起，这一股寒气冻得轩辕都不由得哆嗦了好几下，贪老头的大笑声骤然传出：

“哈哈，是异种斗源啊，‘冰天斗源’九斤的‘冰天斗源’，可是可以比得九千斤的纯净斗源啊，小子，你赚翻了，这九斤的‘冰天斗源’足足可以抵得价值九百万斤的绝品斗晶啊，快点收起来，等一下有大用。”

轩辕心头一震，看来这一次自己拼命一回还算是值得的，当即将九百斤的‘冰天斗晶’以及九斤的‘冰天斗源’直接收进了斗戒之内。

“看来连天都在帮我，等一下如果发现‘红莲业火’的话，这些斗晶、斗源也能够派得用场了。”轩辕一下子就明白了贪老头话中的含义。

“没错，当日收取‘碧落天水’是因为那白衣女子有心帮你，‘碧落天水’的抵触并不是很强烈，如今这一次，真的是要靠你自己的意志来降服这‘红莲业火’了，要将这种天地灵物收入体内，向来都是九死一生的，更何况是将其凝练住自己的内脏，也幸好你之前有降服‘碧落天水’，可以将‘红莲业火’降服的几率又高处了很多。”贪老头的言语之中有一种说不出的振奋。

“嗯，就是不知道，能不能找到那‘红莲业火辕心头激动，这毕竟关系到他的生命，以及他两个多月后生死荣辱的一战。

“哼，‘红莲业火’绝对跑不掉的，走，那个火老头跟小莫愁就在距离山顶不远处，他正在给你炼丹呢，万事俱备，只欠那‘红莲业火老头笑了起来。

轩辕平复了一下自己那激荡的心情，站了起来，朝这赤山的山顶赶去了。