第一百九十七章 心思
第六章，兄弟们都太给力了，鲜花章，突破五百！

第一百九十七章心思

走过行廊，九曲十八弯，绕过重重精致的宫阙，一路看着瑰丽的风景，在芷楦的带领之下，终于将轩辕一行人带到了‘玲珑仙筑’-

轩辕看着眼前在湖中心的一座并不大的精致小屋，小屋看起来很别致，以轩辕从《大罗天》里面的角度看来，一下子就牵连着十八个连锁福地之势中心，非常难得，天然生成，的确是一处修行的绝妙之地。

精致小屋通体以一种名为‘玲珑石’堆砌而成，只见这精致小屋是浮在水面，并不建在湖中心，石头竟然能够浮在水面，可以想象，这是何等的玄妙？

这就是‘玲珑仙筑’小而巧，在‘玲珑仙筑’周遭的湖水面灵气浓郁，一条条巨大的龙鲤游动，湖面一对对灵鸳鸯栖息着，一朵朵洁白的荷花绽放，满天灵雀飞舞，交织成一副如仙如诗般的画面。

“府主让我带你来此处，就是希望你能够在此处静养些时日，好好地调整一下自己的状态，平静自己的内心，以最好的状态去降服‘玄凰天金’。”芷楦柔声道。

“多谢圣女提醒。”轩辕微微一笑，看向了‘玲珑仙筑’，叹息了一声。

“不知轩辕师弟为何叹息？”芷楦对轩辕感觉到很好奇，年纪轻轻，却是极为厉害，而且她也风闻了轩辕的一些事情，故而有此一问。

“没什么，只是觉得此处风光秀丽，心中甚是喜爱，就是不知道自己能够再看多久了。”轩辕微微一哂。

“其实刚才让莫愁拜入‘玲珑府主’的门下，其实我也是经过深思熟虑的，我孤身一人，茫茫于天地之间，举世无亲，莫愁又是特殊体质，受无数人觊觎，有‘玲珑仙府’这种庞然大物般的存在为依靠，也是一件好事，不必跟着我，日夜奔波，随时都有可能出现生命危险，希望日后在‘玲珑仙府’之中，圣女能够好好照顾莫愁。”

“这是自然，莫愁师妹聪明伶俐，纯真无邪，让人看着心中欢喜，我也很是喜欢，请轩辕师弟放心，进入‘玲珑仙府’之中，不会有人能够欺凌莫愁的，倒是轩辕师弟你这是在交代遗言吗？之前不还信誓旦旦的说要收服‘玄凰天金’或是轩辕师弟心有所指，难道是与姜逸天的三年之约？”芷楦眸子有些迷离，言语轻柔，很是好听，如大小玉珠落盘动人，打趣了一下轩辕。

“嗯？没想到就连圣女都知道这一件事了？”轩辕诧异。

“呵呵，小小斗王境界就能够轻易斩杀斗宗，挑战‘斗龙仙府’真传大弟子姜逸天，又是五行仙者之徒，我自是有耳闻过轩辕之名，还有当中的一些事，只不过今日才有幸一见，果然不是浪得虚名的。”芷楦美眸顾盼倾城，望向湖中的荷花，声音让人听之心中愉悦。

“哈，这都没有什么，我也不是交代遗言，只是有所感慨，‘玄凰天金’我必然要收服，‘姜逸天’我也是必然杀之，就算他是斗龙榜第一的真传大弟子，我也不在乎。”轩辕傲骨铮铮，一想起孤星之死，轩辕身就不由得冒出一股狰狞的杀气，冲天而起，惊走了无数灵雀。

“好大的杀气，不过看来轩辕师弟你误会了，虽然姜逸天乃是真传大弟子，但是他却不是斗龙榜里面的人物。”芷楦很诧异，看来轩辕身在‘斗龙仙府’之中，似乎对于‘斗龙仙府’的一些排名不是很了解！

“难道他不是斗龙榜的人物吗？”轩辕反问道。

“当然不是，斗龙榜的人物都是绝世鬼才，比起姜逸天还要强，一个个都在‘斗龙仙府’所开辟出来的岁月虚空之中苦修，所谓的真传弟子，培养的无非就是日后接掌府主之位人选而已，想必与你较好的风仙转世，风裂以后自然也会进入斗龙榜中才是，而且‘斗龙仙府’之中，许多人都隐藏得很深，不少人都是隐藏在‘斗龙仙府’里面的仙人弟子，与世无争，如果真要用实力排其名次来，姜逸天估计要排在十名之外了，这真传大弟子自然也轮不到他。”芷楦温和笑道：“所以对于这三年之后的一战，轩辕公子莫要对自己失了信心才是。”

“哈哈哈，有幸得圣女指点，轩辕感激不尽，圣女用心良苦啊，我自然也不能够让圣女失望了。”轩辕洒然一笑，心情舒畅。

“既然如此，就进‘玲珑仙筑’里面修炼，正好有三间房，我平日里都在‘玲珑仙筑’之中，若是轩辕师弟有什么修炼疑惑的地方可来问我，毕竟有时候人族的修炼问题，与魔族的修炼手段，不尽然相同。”芷楦看向了一直很平静微笑，亲和如水的师，问道：

“师公主不介意？”

“自然不介意，轩辕公子能够成长，是最好不过的事情。”师脸蛋一红，现在竟然连‘玲珑圣女’都认为自己与轩辕两人情投意合，连指点轩辕竟然还要问自己介意与否，这让师感觉到很奇妙，一颗心砰砰地跳着。

芷楦长袖一挥，登时带着轩辕一行人，来到了‘玲珑仙筑’之，有三道房门，三人各自选了一间。

“轩辕师弟，我有养一些花花草草的习惯，你修炼几日，若有闲暇之时，能否劳烦你用‘碧落天水’来替我滋养一下那些花花草草，兴许对你会有帮助也说不定！”在进入自己房间之时，芷楦柔和的声音再度传来。

“当然可以。”轩辕点头答应，然后各自进入自己的房间之中，轩辕在进入房间之前下令叫游血站在‘玲珑仙筑’之，当门神，还赐给了游血一条斗帝云龙脊，让游血趁此机会好好感悟一下，汲取当中的精华，争取能够突破到斗帝境界。

师听着芷楦的话，发现心里头有些小小的不适：

“我也有种了不少的花花草草，什么时候也要让轩辕公子跟我一起回魔州，帮我滋养一下它们才是……”

只不过一想到这里，师的脸又红了，心里嗔了自己一句：

“不知道自己都在乱想些什么。”

轩辕进入房中，里面的陈设极为简单，就是一块玲珑石所雕刻而成的石床，其他的什么都没有。

轩辕坐在了玲珑石床之，顿时感觉自己的身体仿佛与玲珑石连为一体，而整座‘玲珑仙筑’都是以玲珑石堆砌而成，沟通着十八连锁福地之势，浓郁得不像话的天地灵气，涌入了轩辕的体内，让轩辕通体舒畅。

在这些浓郁的天地灵气当中，还带着一股玄妙的力量，让轩辕心境祥和，心头的戾气减少了许多。

轩辕知道，这是其中一个地势‘凝神定心势’所产生的效果，心头之中，淤滞的怒气，也莫名消散，给人感觉心胸开阔的感觉，这是‘开阔天空势’的效用……

总之在这‘玲珑仙筑’里面修炼，有无穷的妙用，轩辕很是喜欢。

“看来‘玲珑仙府’果然了不起啊，竟然能够有这种绝佳的修炼之地，虽然不多，但是也极为难得了。”

“这是自然，‘玲珑仙府’自古传承下来，自有其底蕴所在，你现在所看到的，都只是冰山一角而已呢。”贪老头的声音自轩辕心头响起。

“你这个死老头，实力又长进多少了？居然敢在‘玲珑府主’面前，跟莫愁交流，你就不怕被人发现吗？”轩辕没好气哼了一声。

“哈哈，我自有手段，我之前传授给莫愁《千灵归仙护身法》之时就有所准备，你没见我到现在才与你说话吗？如果我跟你说话的话，就有可能被发现了。”贪老头道。

“算了，懒得问你那么多了，‘玄凰天金’，你觉得我多少机会能够将其收服？”轩辕直奔重点。

“你的肉身，如今也算是强悍了，能够与一品斗帝比肩了，找不出像你这么皮糙肉厚的斗王来了，只不过‘玄凰天金’杀伤力极强，就算你是‘万化之体’能够运化掉当中一大部分力量，但是那一小部分力量也够你受了，索性如今收集了四种五行灵物了，机会应该会在三七之间。”贪老头做出了最中肯的评价。

“谁三谁七？”

“当然是你三，‘玄凰天金’七。”

“也就是说我只有三成的机会了！”轩辕眉头一皱。

“那倒不是，你如果能够布下一个地势，克制住它的话，还能够提高一两成的机会。”贪老头笑道。

轩辕眼前一亮，突然想起了自己身这十二朵‘火莲斗源’当即不由得心头一震：

“对了，我怎么差点把它给忘记了，死老头，你果然不是白活的，看来你早就算了这一天了，很好！”

“哈哈，这是自然，不过你不要心急，这几天好好借着这‘玲珑仙筑’好好沉淀一下自己所得所失，然后再开始进行布势刻画。”贪老头笑道。

“嗯，这是自然。”轩辕盘膝坐在玲珑石床，闭双眼，开始进行全身心的沉淀。