第二百一十七章 封天锁地势
第二章！

第二百一十七章封天锁地势

“来人啊……得到永生至宝的轩辕，往‘青冥之地’的方向去了，大家别放过他啊，过了这个村就没这个店啊，抓轩辕得永生啊……”

猪头大帝一路不停尖叫，不停造谣，轩辕气得浑身直哆嗦，手都抽成鸡爪一样，恨不得活活把这一只猪头大帝给扒皮了-

“听到没有，轩辕竟然要往‘青冥之地’去，他莫非去找死不成？”

“不一定，轩辕得到了永生至宝，要前往‘青冥之地’定然是寻找永生的秘密，要知道‘青冥之地’也是蕴藏着无数的玄妙，诸多老府主老皇主的恐怖人物，到晚年都会去试一试运气，想要得到可以延寿的方法！可能真的与永生至宝有关！”

“真的假的？那么更不能放过他了，一定要截杀住他。”

无数人开始以讹传讹地风传了起来，现在每个人都知道轩辕是要前往‘青冥之地’大批大批的世家人马都不由得冲杀前往‘青冥之地’毕竟之路，或者早就埋伏下了人马，等待轩辕自投罗网了。

“据说传出轩辕要前往‘青冥之地’是一头猪！”

“什么？那不是轩辕的坐骑吗？一定有诈啊。”

“不错，那头猪乃是轩辕的坐骑，怎么会暴露轩辕的行踪，这会不会只是一个陷阱？”

“嗯，很有可能，不要当。”

“不行，宁可信其有，还是前去看看！”

永生对于无数人来讲，有着极致的诱惑，东州皇室最早印证了与永生无关，‘斗龙仙府’也因为五行仙者而知道这是谣言，玲珑仙府就不用多说了，三大势力都没有派出绝顶高手，倒是那些不知道真相的观众，像是各大世家，各大洞天的人，纷纷派出皇级，或着帝级的高手人物，前往追杀轩辕。

轩辕被那猪头大帝气得一肚子的火，一路遇到了大小八个洞天的截杀，只不过他们都小觑了轩辕的实力，全部都被轩辕给打杀得干干净净了，没有留下一丝的活口，因为轩辕以游龙当坐骑，太大太明显了，他们虽然不知道轩辕是什么样，但是看到游龙就算不知道也知道这是轩辕了。

轩辕被迫让游血变回人形模样，两个人直接进入下方一片无尽的森林当中。

十五天的时间过去了，轩辕即将快要出了‘玲珑仙府’的地界。

只要穿过这一片树林，到达荒原就是‘斗龙仙府’与东州皇室的交接处了。

轩辕脚踏‘翔龙天靴’，一路快步行走，游血紧随其后：

“主人，小心，前方有一批强者埋伏。”

轩辕摇了摇头，道：

“无妨，你躲起来，准备偷袭，看我出手你就出手！”

血应了一声之后，立即消失。

轩辕快步向前行去，突然六道斗皇的气息奔涌而来，拦在轩辕面前，冷声道：

“你是谁？”

轩辕看向了这就名斗皇，他们都只是踏入了斗皇境界，最多只有一千多条飞龙之力而已。

在他们身的标志，竟然是陆家的标志。

“我是一名散修，人称无道真人，此地乃通往‘青冥之地’的必经之路，特来此地埋伏轩辕！”

轩辕此刻将自己浑身的气息隐藏，让人看不出深浅，六名斗皇释放出威压，轩辕却浑然布局，让他们心头暗暗心惊轩辕的实力。

“原来如此，无道真人，我们乃是‘斗龙仙府’辖下的五大世家之一，陆家，此番也是要在此地围杀轩辕，不如你就加入我陆家的队伍之中？”其中一名陆家斗皇就想要拉拢轩辕，因为轩辕所展现出来的实力不低，此地不仅有陆家的埋伏，还有谢家的埋伏，如果伏杀轩辕成功，接下来就是永生至宝的抢夺了，多一个人，多一分的实力。

“我只为永生至宝而来。”轩辕高深莫测地笑道。

“没问题，只要无道真人能够为我陆家夺得永生至宝，永生秘密自然要与无道真人分享。”一名陆家斗皇爽快答应道。

“好，既然如此的话，那便带我去埋伏之地，我布下一个地势，让那轩辕逃无可逃。”轩辕自信满满道。

“好！没想到无道真人竟然还懂得地势的布置，当真厉害，等此间事毕，希望无道真人能够与我们一同回陆家，我陆家必然会诚邀无道真人为我陆家供奉！”陆家斗皇畅快笑道。

“嗯？这件事日后再说，现在还是先布势要紧。”轩辕语气凌厉，自有一股威势，六名陆家斗皇自忖不是这无道真人的对手，当即也不敢怠慢。

一行人前行了十里，终于来到了一处森林的空地，轩辕一看，竟然足足有二十八名斗皇境界的人物埋伏在此，也幸好没有斗帝的人物，不然的话，就麻烦了。

“他是谁？”当即一名斗皇巅峰的强者，显然所有人都是以他为首的。

“他是我们遇到的一名想要伏杀轩辕的强者，名为无道真人，实力强大，而且会布置地势，我们便将他带来，保证轩辕进入地势之后，便逃无可逃。”将轩辕招揽而来的陆家斗皇道。

首的陆家斗皇巅峰强者满意地点了点头。

“可有斗源，需要四百九十斤，反正你陆家家大业大，也不缺这点斗源？”轩辕将散修的习性，表现得淋漓尽致。

“哈哈，自然有，我们陆家要抓轩辕，自然没有让无道真人自己出斗源的道理，这个轩辕杀掉我陆家少主，可恨至极，还请无道真人抓住他的时候别害他性命，让我先阉割了啊，让他凌迟而死才能够解我心头之恨。”当即为首的陆家斗皇就直接拿出了四百九十斤斗源。

“无道真人可莫要失手啊！”

轩辕一脸的自傲，道：

“哼，看我布下这‘摄空禁锢势’只要到达这一片区域，瞬间发动地势，就能够以地势之威能，而且将人摄拿禁锢，谁都逃不了！不信的话，等一下你们可以试一试！”

听到轩辕的话，为首的斗皇强者不由得倒吸了一口凉气，道：

“竟然是帝级地势，无道真人当真厉害！”

轩辕洒然一笑，大言不惭道：

“我从西州‘羽化道门’旁支而出，一路云游历练至此，不曾想竟然遇到与永生有关的至宝，当然不想错过，还请诸位为我护法，我必须凝神刻画地势。”

“这是自然！”二十八名陆家斗皇直接守在轩辕的身边，轩辕心里头一阵狞笑，道：“一群蠢货，看我布完‘封天锁地势’不弄死你们才怪。”

轩辕身前一共七块斗源，每一块斗源足足重有七十斤，轩辕开始在斗源面，刻画下一道道精妙的势纹。

庞大的斗气翻滚而出，轩辕如今五行大圆满，体内斗气奔涌，刻画‘封天锁地势’来，自然也是勉强可以了。

时间一点一滴的过去，每个人看着散发着一股精妙势纹的斗源，全部都被刻画好了，连起来自然的确散发着一股禁锢封印的力量，当即一个个不由得惊叹了起来。

“无道真人果然厉害，这等精妙的势纹，我等却是第一次看到。”为首的陆家斗皇当即惊叹了起来。

‘封天锁地势’与‘摄空禁锢势’有些相同，所以刻画出来的势纹，只要不是精通地势的强者，基本就分不出来这到底有什么区别。

轩辕大笑了一声：

“这是自然，我得‘羽化道门’，‘势仙者’真传，虽为旁支，但是却也不是一般人能够媲美的。”

轩辕信口胡诌，这西州距离东州如此之远，陆家自然不可能了解得那么清楚，轩辕说得有名有姓，有鼻子有眼的，让他们听起来真像是那么一回事，大呼牛逼。

轩辕一边说着，分别在方圆七个方位布下了已经刻画好势纹的斗源之后，已是满头大汗：

“刻画这个势纹，消耗了我诸多力量，想必诸位在这里埋伏轩辕，已经有些疲乏了，看我催动法宝，以疗神之法，助诸位缓解疲劳。”

“多谢无道真人！”陆家诸多斗皇一笑，心情很好。

当即轩辕头顶的‘雨雾青木冠’顿时催动了起来，一道道清爽的雨雾弥漫开来，轩辕身碧光闪耀，将‘碧落天水’融入其中。

受到雨雾的洗礼，陆家斗皇顿时感觉到浑身一阵舒畅，不知不觉却融入了‘碧落天水’的剧毒，此刻轩辕只等待‘碧落天水’的剧毒聚集到浓烈的时刻，进行一场一面倒的大屠杀。

“无道真人果然厉害，看来这一次，轩辕这个小畜生逃不掉了，只要他敢往这里来，我就让他生不如死。”一名陆家斗皇怒声道。

“哈哈，这我不管，我只要能够得到永生至宝的秘密，我知道你们在与其他大势力争夺轩辕身的永生至宝，我这地势可以神不知鬼不觉地摄拿方圆百里空的一切，到时候可以避免很多争端，希望诸多要言而有信才是。”轩辕笑道。

“这是自然，还请无道真人好好休息，轩辕一到，我们自然会通知你。”陆家为首的斗皇笑道。

时间过去了三小时，轩辕见他们体内的‘碧落天水’所形成的剧毒已经差不多够分量了，当即站了起来，身后‘碧落帝女’身影显现而出，威势滔天。

“无道真人，怎么了？”为首的陆家斗皇巅峰强者问道。

“哈哈，没什么，想要杀你们而已。”轩辕大笑道。

“什么，你说什么？“为首陆家斗皇强者一脸震怒，看向了轩辕，头顶‘雨雾青木冠’闪耀，突然想起了某条信息：

“‘雨雾青木冠’，你就是轩辕！”

“到现在才发现，迟了。”轩辕当即腾空而起，一场屠杀要开始了。