第二百六十三章 沸沸扬扬
第四章！

第二百六十三章沸沸扬扬

轩辕离去，速度极快。

很多人都没有回过神来到底发生了什么事情，尹千寻第一个反映了过来。

“什么，怎么可以这样！”尹千寻愤怒地看向了尹甄洛，咆哮道：“二姐，你太让我失望了，轩辕虽然是你收的徒弟，但是也不能够成为救爹的牺牲品？他一个人置身茫茫人海之中，仇家无数，你让他何去何从？他与你走得如此贴近，此番‘斗龙仙府’更是为了‘五行仙者’而大动干戈，先别说他回去‘斗龙仙府’还有一个姜逸天等着他，就是‘斗龙仙府’的高层也未必待见轩辕。”

“小弟，住口。”尹天殇对于尹甄洛极其宠溺，见尹千寻为了轩辕向自己二姐咆哮，立即出言遏止。

“凭什么让我住口，你们这些人，难道到达了自己的目的，就可以不顾他人的死活了？轩辕救了爹，就是咱们尹家的大恩人，你之前派人追杀轩辕也就罢了，现在轩辕为了救爹，而自己却被龙虫入心，二姐不做挽留，任其离去，我说她几句怎么了？你还袒护她？算了，这个尹家不呆也罢。”尹千寻大袖一甩，朝着轩辕里去的方向破空追去。

尹屠仙眉头一皱，不过却还没有阻止，看向了尹甄洛，叹息道：

“千寻就是这样，任性而为，做事冲动，也罢，让他出去磨练一下也好。”

尹甄洛并没有解释什么，尹千寻生性耿直，没有大哥尹天殇来得阴沉，这也是她为什么比较喜欢尹千寻的原因。

尹天殇虽疼爱她，只不过有时候一些手段太过激了，一味的自以为是，让尹甄洛感觉很不舒服。

轩辕的这一件事就是最好的例子。

“他消耗了‘梦魇鬼仙’对他的第二次承诺，让‘梦魇鬼仙’出手帮他封印镇压噬心龙虫，只不过以‘梦魇鬼仙’之威能，只能够让他多活几年而已，每日噬心之苦，我深有体会，是我对不起的轩辕小啊，一想起他日后会被‘噬心龙虫’日日夜夜噬咬心脏，痛苦而死，我心不安。”尹屠仙的神色有些黯然，挥了挥手，道：“你们都退下，我想一个人静一静，至于轩辕，若是尹家人遇到他，若他有所需要，必然要全力帮他。”

“遵命！”这一次，尹家长老都答应得很痛快，只要尹屠仙好了，目的也就达到了，至于轩辕的死活，他们已经不是很在意了，没有人说要将轩辕留下来，尽力去帮轩辕寻找方法。

也许轩辕很年轻，很耀眼，很有资质，他们有的甚至想要撮合轩辕跟尹甄洛，这样尹家又会多出一名不世奇才，但是当听到轩辕被龙虫入心，他们就彻底打消了这个想法了，因为不值得，轩辕离死已经不远了。

对于轩辕，他们心中或是冷笑，或是同情，或是哀婉，或是叹息，或是内疚，或是无所谓……

只见数十名尹家长老尽皆退了下去，尹甄洛朝着尹屠仙行了一礼，道：

“爹，既然你已然康复，那我也该走了。”

尹屠仙眉头一皱道：

“你要去哪里？”

“我要去寻找能够驱除‘噬心龙虫’的方法。”尹甄洛无比坚定，走向了大堂门口。

“小妹，放弃，自从知道是‘噬心龙虫’作怪，尹家不知道花了多少人力物力去寻找驱除的办法，但是每个人都无能为力，你在北州几经生死，差点陨落，如今你又要去哪里？”尹天殇虽然也很可惜轩辕，但是没理由再让自己的小妹为了轩辕去涉险。

“大哥，你就放放手，我已经是大人了，想要做什么，我心里头自有分寸，你不要老是当我是小孩子一样好吗？”尹甄洛对于尹天殇对自己的溺爱，感觉到很是无力。

听到尹甄洛的话，让尹天殇有些失落，这样的话，与轩辕所说的，何其相似，凝滞了片刻，尹天殇这才苦笑了一声：

“好，既然你想做的话，那就去做。”

尹甄洛点了点头，踏出了尹府！

尹家的长老退出‘屠仙堂’不久之后，在海家里面便得到了关于轩辕的消息。

“什么，那轩辕真的把尹屠仙给治好了？”

“此事千真万确，那轩辕不知道用了什么办法，将‘噬心龙虫’引入了自己的心里，这才救了尹屠仙一命，如今他自己已经命不久矣了。”

“哈哈，此话当真？轩辕此子当真是无比恐怖，‘五行之体’拥有‘五行灵物’，斗宗巅峰便拥有九千五百条飞龙之力，暗合九五之数，若是没有意外让其成长起来，就是一名大帝人物，也好，轩辕一条命换尹屠仙这一条命，倒也值得了。”

“如今轩辕已经离开了尹家，我们要不要派人将他给杀了？”

“哈哈，不必了，有什么死法比让轩辕被‘噬心龙虫’折磨致死更好的？而且说不定‘斗龙仙府’还非常重视轩辕，如果我们贸然出手，只会造成更大的损失，姜逸天不是还有跟轩辕有一年之战吗？就让他们狗咬狗去，哈哈哈。”

“家主果然高明，这个轩辕小子竟然敢仗着‘梦魇鬼仙’的力量，重伤了海涯不说，还是让我海家损失惨重啊，简直就是罪该万死，我都恨不得将其凌迟处死了。”

“海涯那边有宗令照顾，虽然是重伤，但是已经用仙药为其疗伤，不会有大碍的，其他人无能为力，我们如今要做的事，只需要看戏就可以了。”

“等等，以尹屠仙就英明，又怎么会在那些人面前泄露出轩辕被龙虫入心呢？你觉得这会不会是一个陷阱？”

“你是说，尹屠仙故意这样说，好让我们不去对付轩辕？”

“很有可能。”

“没错，你说的不错，轩辕是否命不久矣，请‘天机’当中的几位先生推算一下，便知道了，快请他们推算一下。”

一日之后。

“东方七星宿，心月狐中有鬼气黑气缭绕，阴霾之中，有怒龙翻滚，怒龙噬心，轩辕寿命，仅有四年又三个月，此事并无虚假。”

“哈哈，果然如此，看来尹屠仙并不怎么看重那轩辕，不然的话，早将其留下，让尹甄洛嫁给他了，恐怕就是因为这个原因？一个活不久的人，就算再闪耀，再天才，又有何用？”

“嗯，这样一来，这一切就都解释得通了，想必‘斗龙仙府’听闻到这一条消息之后，轩辕恐怕也不会受到重视了？”

“哈哈，定然如此，到时候就等他犹如丧家之犬，四处奔逃，只待他陨落之际，‘五行灵物’四散，到时候我们就有机会了。”

“你们说，‘斗龙仙府’会不会是施展大神通将轩辕软禁起来，等到轩辕身死，然后收取‘五行灵物’？”

“哼，放心，何为‘五行灵物’，无影无形之物，当轩辕身死，它们都会瞬间散于天地之间，无从下手，除非他们能够找到一处，彻底禁制五行的宝地，要知道轩辕身可是拥有‘五行灵物’，那天你们可看见了？‘五行灵物’汇聚成一名仙帝的模样，显然，‘五行灵物’相通了。”

“家主果然考虑周全！”

轩辕龙虫入心的事情，顿时已经被传得沸沸扬扬，整个东州的人都已经知道了。

“唉，没想到啊，原本一颗崛起的新星，如今又要陨落了，古人诚不我欺也，古之先贤就说过，灵秀多早夭，天妒英才，轩辕身为‘五行之体’，收服了‘五行灵物’实在是太逆天了，斗宗巅峰据说拥有九千五百条飞龙之力的境界，如果不死的话，又会有一名大帝的人物啊。”

“自古以来像轩辕这等资质的人不是没有，只不过很大一部分人，都在年纪轻轻的时候就夭折了，显然这轩辕是气运不济啊。”

“我说是他自己找死才对，被尹家用美人计给骗了进去，如今尹家家主得救了，他自己却活不了几年了，尹家见其命不久矣，所以才没有留他下来，不然以轩辕的资质，不知道有多少人抢着要呢！”

“的确如此，可怜这轩辕，被尹家当成的棋子了，如今又被当成了弃子，你们说他会去哪里？”

“我想应该是回‘斗龙仙府’，要知道他和姜逸天可还有着一战呢！”

“这个轩辕也算是一个可怜人了，不过这种死法也未免太憋屈了，当日在海家，他何等英武霸气！要死也要死得光荣一点，我看现在各大世家各方势力都没人敢得罪他啊。”

“怎么？他现在已经要死了，还想嚣张什么？”

“听说他还有最后一次‘梦魇鬼仙’的承诺，要是谁敢动他，他直接用掉最后一次承诺，大杀四方，哪个势力能够承受得了这种损失？”

这样的话传出去，立即让多方势力直接陷入了沉默，尤其那些曾经想要杀死轩辕的，一个个只希望轩辕不要失心疯，杀门来才好，他们只想等着轩辕自生自灭，海家倒了天大的血霉，是在无数人的见证之下，谁都不敢轻易以身犯险了。