第一百五十章 冲关
第二章！

第一百五十章冲关

烈焰翻滚，火龙焚天-

轩辕远望着‘九龙锁天势’，并不敢靠得太近，‘九龙锁天势’占地九里，方圆五十里之内却是没有赤山凶兽敢靠近就可以想象这‘九龙锁天势’有多么的威猛。

‘九龙锁天势’是一种极为难得地势，虽然比不‘黄泉九死一生势’，但是也是极为恐怖的。

‘九龙锁天势’是根据地势而衍化的，在赤山之中，火系灵气如此充裕，自然也是衍化出火龙般的存在。

在这九条火龙的笼罩之下，一股莫名的力量，将方圆九里的一切封锁得严严实实。

看着九条狰狞的火龙，轩辕心头一动：

“看来此地真的有可能蕴藏着珍宝、奇石，我想试一试。”

“也有可能什么都没有，恐怖的势很多，但是并不能每个势里都能够得到东西，而且赤山有如此浓郁的火系灵气，能够衍化出这九条火龙，并不奇怪。”贪老头道。

“你身有斗水，想要入这‘九龙锁天势’的话，也不是不可以，刚刚好你的身的‘碧落天水’能够克制住这个势，让此这个势威力大减，要知道斗水可是连斗火都能够克制，更别说这种火系灵气孕育衍化而成的火龙了。”

“话虽如此，但是‘九龙锁天势’也是不能够小觑的，这是一个天生为封印而用的势，我若是要进去，必须先在自己身布下一个‘避封势’，以防被封印，只有如此，才能有机会成功，如果不这么做的话，连这‘九龙锁天势’都进不去，这是一个进不得出不得的封印势，不仅如此，我还得布下一个‘金水护身势’有可能要牺牲掉天金宝甲了。”

轩辕听着贪老头的话，喃喃自语，想要破开‘九龙锁天势’这种自然形成的势，很恐怖，并不是一件容易的事情，以轩辕此刻的实力也无法做到，往往形成这种势的都是无须依靠矿脉，而是蕴含着天地之势，天地灵气的自然契合形成！

几经深思熟虑，轩辕终于下定了决心，而且他也想亲自深入‘九龙锁天势’当中，感悟其中玄妙，若是自己能够学着完善‘九龙锁天势’这是最好不过的，虽然在《大罗天》里面也记载了‘九龙锁天势’的布势方法，但是前人留下来的，未必是最好的，亲自体验一下当中的玄妙，兴许能够让其变得更圆满也说不定。

当即轩辕脱下了身的天金宝甲，拿出了五块重足足有百斤的绝品斗晶，在绝品斗晶面以‘碧落天水’的力量，在其面刻画下了‘金水护身势’，金能生水，如果这个护身势快要抵挡不住的时候，天金宝甲会化成水来继续支撑着这个势，也能够最大限度保证轩辕的安全。

轩辕一笔一画，刻下一道道势纹，足足花了五个小时的时间，才完成了‘金水护身势’的布置。

只见轩辕将那刻画了‘金水护身势’的五块百斤重的绝品斗晶融入了‘天金宝甲’之中，开始刻画下一个势。

‘避封势’，顾名思义，这是一种作为躲避封印之用的势，诸多封印的手段，来到了‘避封势’都会失效，或者效力大减。

在许多时候，面对一些修炼封印神通的人，有人都会将其引入‘避封势’当中，让其彻底失去最大的依仗，将其击杀。

势有大势，大势就是布置在山川河流是大势，布在人身都是小势，如今轩辕布的都是小势，只见轩辕拿出了八块有百斤的绝品斗晶，在面开始刻画下‘避封势’的势纹。

这一次，轩辕足足花了半天的时间，全身斗气都透支得干干净净，这才布完‘避封势’，将这‘避封势’同样布在自己身的天金宝甲之中。

轩辕盘膝坐在原地吐纳火系灵气，慢慢恢复了自身的力量，一直到自己体内的斗气盈满，服下了一颗养王丹之后，便朝着‘九龙锁天势’一步一步的行去。

在靠近‘九龙锁天势’之时，自轩辕的全身都没有任何的反映，然而就在轩辕步入了‘九龙锁天势’的那一瞬间，‘避封势’瞬间催动，轩辕只感觉到八块百斤重的绝品斗晶力量正在急剧消耗，轩辕不敢迟疑。

头顶的‘无尘冠’瞬间催动，整个人顿时隐入了势中，虽然效用不大，但是也能够最大限度减少绝品斗晶力量的消耗。

天空之中，九天火龙盘旋，时不时传出一道道嘶吼声，力量恐怖得惊人，震得整个‘九龙锁天势’都有一种地动山摇的感觉。

似乎感受到有人进入的势中，九条火龙的身子在天空中盘桓的片刻之后，立即冲杀入了地势之中。

轩辕心头一跳，贪老头大叫了一声：

“小子，被发现了，快点争取时间。”

轩辕当即仔细观察着四面八方，地势起伏，各种的位置高低，以及长远契合，自然天地势纹的形成，并将其一一记在脑海之中，进行衍化，与自己在《大罗天》当中所记载的‘九龙锁天势’的布置，开始一点一滴的契合，并且根据轩辕的感悟，做出了一定的修改。

与此同时，轩辕脚踩着踏龙靴，‘踏龙禁制’顿时催动，整个人仿佛也化为一条天龙，破空而出，来到了地势的边缘，轩辕看到了一颗面散发着一股浓烈热力的红色斗石，当即二话不说，抓起红色斗石，直接丢进了斗戒之中。

在这地势之中一片空荡，基本看不到有任何天地灵宝的气息，不过轩辕还是决定将这‘九龙锁天势’给走一遭。

然而就在轩辕将那一块斗石给抓起来丢进斗戒的不久之后，只见一条火龙仿佛有了感应，朝着轩辕轰杀而来。

轩辕反映极快，一个飞扑直接避开，只见这一条火龙直接撞在了地，只见方圆十多米的地面给撞出了一个巨大的深坑，土石飞溅，恐怖的火焰奔涌将地面烧出了一片片岩浆流动了起来。

轩辕飞快奔袭，忽然又见到了一颗同样散发着浓烈热力的红色斗石，当即又是将其拾取，丢进斗戒之中，伴随而来的是两条火龙的追杀。

两条火龙身所释放出来的滔天烈焰，顿时化为一片片火雨降临在整个‘九龙锁天势’之中，让轩辕避无可避，只见轩辕身的‘金水护身势’顿时催动了起来，一滴滴赤红的火雨滴落在‘金水护身势’面的瞬间，都化为一道道轻烟消散了。

轩辕是敢怠慢，立即加快速度，与此同时自轩辕肾脏之中，骤然运转了起来，一尊女神直接显现在轩辕的身后，支撑在‘金水护身势’面，一道道碧光散发而出，融入了势之中，为轩辕抵挡着一切。

轩辕一路狂奔，又是遇到一颗同样的斗石，立即拾取，而迎来的是三条恐怖的火龙追杀，不管轩辕用什么路线方式逃跑，它们都能够确切的追踪来，贪老头尖叫了起来：

“这些斗石这‘九龙锁天势’孕育多年的斗石，对它们有天生感应，你小子动作快点。”

只见天空之中坠落下来的火雨，从原本的稀疏小雨变成了中雨了，布置‘金水护身势’的绝品斗晶力量开始消耗。

轩辕一路狂奔躲避，又拾取了足足六颗同样的斗石之后，直接杀回了‘九龙锁天势’中心的部位。

此刻，漫天狂暴的火雨倾斜而来，打在轩辕所布下的‘金水护身势’之，无数的白烟冒起，轩辕身后，无比威武，九条火龙冲杀而来，声势震天，只见轩辕在这‘九龙锁天势’的中心看到了一块奇特的斗石，看着一颗斗石比起之前的斗石都有所不同，不过轩辕此刻也不想想太多了。

直接抓起这一块奇怪的斗石，直接塞进了斗戒之中，就在轩辕收取这块斗石的瞬间，一条火龙趁着这一点点时间，追击来，一下子直接撞击在轩辕的身，轩辕正个人直接被撞飞出去，这速度比起轩辕奔跑的速度还要快，身的‘金水护身势’剧烈地震荡了起来，碧波摇晃，轩辕一连吐出了三口血。

这条火龙的撞击至少已经到达了千条飞龙之力，只见轩辕身的天金宝甲一点一滴的消融，轩辕心头一痛，看来这一件品地器注定是要报废了，当即轩辕不敢迟疑，因为身的‘避封势’也开始逐渐崩溃，如果被封印在这里，就注定有死无生了。

那条撞击在轩辕身碧落的火龙也惨嚎了一声，偌大的一个龙头生生的被消融了大半，只不过庞大的火系凝聚再度汇聚，很快就衍生而出了，这就是势的力量，只要天地灵气不断，就永远杀不死。

轩辕被撞飞的过程当中，翻身一踏，继续逃跑，只见‘九龙锁天势’表面的光幕开始剧烈地震动了起来，似乎已经有封印快要触动。

轩辕的心一下子都快要提到了嗓子眼了，疯狂地朝着出口逃窜，天空之中，火雨如倾盆大雨疯狂倾斜而下，打在势中，打得轩辕的天金宝甲寸寸瓦解笑容，护身表面的‘碧落天水’所形成的光幕剧烈地荡漾开来，轩辕体内的斗气急剧消耗。

轩辕施展‘碧落天水’护身也是要消耗庞大的斗气的，此刻轩辕体内的斗气已经快要消耗一空了，当即轩辕心头咆哮了一声：

“你这个死贪老头，到这个时候还要看戏，要是我死了，你一辈子也要被埋在这‘九龙锁天势’里。”

“哈哈哈，放心，我怎么可能会让你死。”当即庞大的斗气灌入了轩辕的体内，轩辕疯一般的奔逃。

眼见着天金宝甲就要彻底崩碎，这一片‘九龙锁天势’的封印开始波动起来，轩辕看着出口就在眼前，轩辕鬼叫了一声：

“千万不能饮恨在这里啊！”

“拼了，天龙冲关！”