第一百三十七章 生离死别
第一章！

第一百三十七章生离死别

在江畔的小木屋里。

小莫愁坐在一条木椅，晃着一双小脚丫子，神色并不是很好。

苏媚在一旁思考着，要做什么样的营生，虽然轩辕给她一百块斗王币非常多，但是也不能等着坐吃山空。

苏媚想要让小莫愁过更好的生活，不让小莫愁步自己的后尘，可谓是用心良苦。

“媚姨。”就在苏媚正想着如何让小莫愁以后过得更好的事情之事，小莫愁突然叫了一声。

“嗯？小莫愁怎么了？”苏媚此刻素面朝天，拒绝了不少来找自己的人，她决定听轩辕的，做其他的营生。

“不知道为什么，小莫愁总有一种很不安的感觉。”小莫愁心里很不平静。

“难道是公子出了什么事？”苏媚连忙问道。

“不知道，希望大哥哥平安无事，媚姨，你一定不能离开小莫愁哦，一定要永远陪在小莫愁的身边。”小莫愁很认真道。

“傻孩子，媚姨怎么会丢下你呢。”苏媚有点心疼地笑道。

就在这时，咚咚咚，门外传来了敲门声：

“苏姑娘，我是李武。”

“是李公子，小莫愁，你好好在房间里呆着，我去问看看李公子，看大哥哥是不是出了什么事。”苏媚心头一喜，李武之前的处事方式，给她的感觉还是很不错的，当即连忙安慰了小莫愁之后，立即就跑去开门了。

打开房门，苏媚走到了门外，朝着李武行了一礼：

“贱婢见过李公子。”

李武看着苏媚的模样，心头不由得有些意动，只不过一想起苏媚是被自己两个家仆给操过的货色，当即就有些看不了。

“嗯，苏姑娘，我想问你一件事，轩辕公子是不是在你屋子里留下什么了？”

苏媚愣了一下，摇了摇头，道：

“你说的是公子？他叫轩辕？”

“嗯，没错，难道你不知道吗？”李武笑问道。

“不知道，难道轩辕公子有什么东西落在屋里了吗？他只给了我一百块斗王币，不敢留太多给我，说怕给我招惹来横祸。”苏媚摇了摇头，认真道。

“呵呵，没什么，既然你不知道的话，那你可以去死了。”李武脸露出了狰狞了笑容，瞬间出手，掐住了苏媚的脖子：

“你的轩辕公子，恐怕已经死了，我送你去陪他，好让他黄泉路不寂寞！”

咔嚓一声脆响，苏媚的脖子瞬间被扭断，连一句话都来不及说。

就在苏媚死去的瞬间，房间里突然传来了莫愁撕心裂肺的哭喊声：

“媚姨！你不能死啊，媚姨，你要是死了，莫愁以后要怎么办，媚姨！”

“哦？这小瞎子倒是长得不错，进去，把屋子里面都给我搜一遍，我倒要看看那轩辕到底留下了什么东西。”李武冷笑了起来。

自李武身后，二十名斗王境界的精锐战士，纷纷冲进并不大的屋子里，莫愁一脸的泪痕，喃喃自语着：

“媚姨，你说以后要给小莫愁准备好多好多的嫁妆，要让小莫愁嫁个好人家的，你说，你会好好陪在小莫愁的身边……这些人都是坏人，是他们杀了媚姨，大哥哥说了，只要我想着把坏人打跑，就能够把坏人给打跑。”

莫愁心念一动，镇压在木屋十方的绝品斗晶所蕴含的势，瞬间催动了起来，‘善恶生死势’瞬间凝聚，莫愁胸口一道华光骤然冲出，瞬间引动着‘善恶生死势’当中的恶死势。

只见一道道雷霆的力量奔涌，一连十三名斗王战士措手不及顿时被劈成了飞灰，七名斗王战士吓得脸色一片惨白，连忙退出了木屋外。

“公子，里面有古怪，好像有人布下了势！”

李武闻言，登时眼前一亮，道：

“好，我就知道，这轩辕定然在不起眼的地方，留下了重宝，把这木屋给我轰碎。”

当即自李武身出现了一把战刀，战刀斗气奔涌，与七名斗王战士同时挥动起手中的战刀，朝着木屋劈杀而去。

只见脆弱的木屋，在斗气的肆虐之下，炸成一片粉碎，只见十颗布满‘势纹’绝品斗晶，形成一道十方阵，死死地将莫愁给护在了中心，只见自莫愁周遭，雷电奔涌，极其恐怖。

李武看着轩辕布下的势，脸色发白，有种病态般的兴奋，道：

“这轩辕真是浪费啊，在两个贱民身布下这种势，至少要花费五百斤的绝品斗晶啊，给我轰破这个势，只要把这绝品斗晶的力量给消耗光，这势自然也就破了，绝对有好东西在这小瞎子身。”

“你们为什么要杀死媚姨！媚姨从来不会做伤害人的事，就算是一只小兔子受伤了，媚姨也都会帮它包好伤口，放它回林子里面，媚姨是个好人，媚姨从不嫌弃小莫愁是个小瞎子，待小莫愁跟亲生女儿一样，她就是小莫愁的娘，你们会什么要杀掉小莫愁的娘。”莫愁眼泪簌簌地落下，一个人蜷缩在满地木屑的地板，双手抱膝，不停地哭泣着。

“哈哈，小瞎子，像这种贱民死了就死了，很正常，只要你把轩辕留下来的东西交出来，我绝对不杀你，我看你长得挺水灵的，就来我身边当个丫头，好吃好穿招待着，你觉得怎么样。”李武大笑着。

与此同时，七名斗王战士不停地催动体内的斗气，打在十块绝品斗晶所布成的‘善恶生死势’，‘善恶生死势’光幕波纹荡漾，十块绝品斗晶里面所蕴含的斗气在急剧消耗着，轰鸣声此起彼伏的响起。

“媚姨不是贱民，媚姨是好人，你是坏人，莫愁不会听你的话。”小莫愁此刻心里害怕极了，一个人蜷缩着，哭泣着，很无助，很彷徨，原本拥有苏媚的她，仿佛拥有一个安定稳定的依靠，如今苏媚死了，让她一下子失去了所有的方向。

这样的攻势一直持续了足足有一小时，十块绝品斗晶面出现了一道道裂痕，显然已经无法支撑得太久了，小莫愁一直在哭泣，仿佛她已经被整个世界给孤立了。

“小瞎子，你当真是敬酒不吃，吃罚酒啊，快点把轩辕给你东西交出来，不然的话，这势一破，就是你的死期！”李武的面容在这一瞬间变得无比的狰狞，看着七名斗王战士一个个全身的斗气已经消耗得差不多了，他自己体内的斗气也快枯竭了，当即服下了一个‘回气丹’。

“大哥哥，救我，小莫愁好害怕，小莫愁很乖很听话，他们都是坏人，他们杀了媚姨。”莫愁突然哭喊了起来。

“哈哈，你那大哥哥已经自身难保了，怎么可能会来救你。”李武讥嘲笑道。

“李武，你罪该万死。”轩辕双目通红，整个人腾飞在天空之中，身四百五十条飞龙之力，瞬间爆发而出，一股恐怖的威压骤然压下，七名浑身斗气已经消耗一空的斗王瞬间轰得浑身下筋骨断裂，痛苦地惨嚎了起来。

轩辕从天而降，朝着李武一步步逼近。

李武吓得浑身发软，尖叫了起来，轩辕的力量，想要捏死他就像捏死蚂蚁一样：

“怎么可能，怎么可能，你怎么可能从他们的手里逃脱，我爹是李刚，我爹是李刚，是李守城的大将军，你敢杀我的话，你绝对会万劫不复的！”

轩辕手中，碧波荡漾，一股恐怖的水浪自轩辕的手中，直接打在了李武的脑袋，将其脑袋笼罩了起来，那一股庞大的压力，硬生生的将李武的脑袋一点一滴的压碎，剧烈的恐惧在李武全身每一个角落蔓延，李武仿佛被拖到了水中，不能呼吸，浑身下极为痛苦，可是却能够说话：

“放过我，饶了我，不要杀我，我给你跪下了，你让我做什么都可以。”

轩辕知道，没有太多的时间停留在这里了，后面还有追兵，当即手掌一捏，李武的整个脑袋顿时碾碎，炸出一大片血浆，身体直接倒在地，轩辕手中的碧光再度打出，轰在李武的尸身，瞬间将李武挫骨扬灰，连一点渣都没有剩下。

“小莫愁，我来了，是大哥哥不好，是大哥哥害了你们。”轩辕的声音有些沙哑，自己刻印下了‘善恶生死势’，小莫愁的一切心声，轩辕一切都能够知道，小莫愁太像曾经的自己了，曾经在轩辕的师姐，老乞丐就是他的一切，老乞丐一死，让他感觉就好像偌大的世界都没有他的容身之处一样。

“大哥哥救我，小莫愁害怕，小莫愁很乖，很听话，小莫愁没有做坏事，是他们无缘无故杀了媚姨。”小莫愁仿佛找了最后一根救命稻草一样，从满是木屑的地站了起来，朝着轩辕所在的方向跑去，哭喊着。

轩辕直接抱起了小莫愁，来到了苏媚的旁边，沙哑道：

“我知道，小莫愁，很乖的，媚姨走了，以后就由大哥哥来照顾你了，可惜你已经不能够再看媚姨一眼了，后面还有人追杀大哥哥，不能在这里停留了，不然的话，小莫愁也会有危险了。”

莫愁抱住轩辕，不停地哭泣着，呜咽道：

“大哥哥，让小莫愁……再看媚姨……一眼，小莫愁……想要知道……媚姨的样子，把媚姨，永远……记在……心里。”

只见小莫愁仿佛很努力的想要睁开眼睛，缓缓的，缓缓的，一道灵光自小莫愁的双眸之中，潺潺流动而出。

“开眼了，‘千灵之眼’竟然在这种情况下开眼了。”贪老头的声音忽然响起。

小莫愁看着苏媚的尸身，一对充满灵光的眸子里，晶莹的泪水忍不住地往下掉，呜咽着：

“媚姨……小莫愁……对不起你。”

轩辕心头一痛，以后一定要用自己的生命来保护这个孩子。

就在这时，后方传来一道喊杀声，只见尹家天龙卫以及杀手斗王破空袭来：

“轩辕，我看你还往哪里跑，今天你死定了。”