第二百六十章 出手医治
第一章，累积鲜花1500朵，鲜花章欠下一章，等大封推过后，再补，在这期间依然会爆发，再度重申一下！

第二百六十章出手医治

该来的始终会来，轩辕知道，尹府当中，肃杀之气环绕，便知道这一次自己给尹家家主治疗里面，蕴含着无数的风波与杀机，成了还好说，若是败了，会有无数人会刀剑相向，死伤无数。!。

轩辕一踏入‘屠仙堂’的门槛，骤然便感觉到一股股凌厉的杀机，只听见一道冰冷的声音传出：

“你们就是要让这乳臭未干的毛孩子给家主医治？简直就是笑话，这是要罔顾家主的性命吗？”

轩辕看向了说话之人，此人国字脸，浓眉大眼，长得极为威武，浑身下，气血沸腾，杀意如天，显然也是一名久经厮杀的强者。

“住口，开弓没有回头箭，现在我们只能够相信轩辕。”尹千寻立即开口了。

“我相信轩辕能够治好爹。”尹甄洛很平静，坐在一张太师椅。

“笑话，这小子先能够接住我一掌再说！”滔天的龙威朝着轩辕碾压而来，轩辕眉头一皱，眼前这一名男子，虽然不知道他在几品斗帝的境界，但是他打出来的力量，足足有一条帝龙的凶威。

尹千寻脸色一变，就要出手，不料却被轩辕推到了一旁，自轩辕衣着之下的肌肤，布满了五色的‘降龙纹’，身远古青龙的精血翻滚而起：

“我就接你一掌！”

轩辕一步踏出，犹如万龙之主般，威势如天，这一拳，简简单单的一拳，让那名男子仿佛感觉到自身快要崩裂开来一样，自己的血脉，剧烈地颤抖了起来。

拳掌相碰！

轩辕不动如山，男子早被轩辕一拳给击飞了出去，撞在‘屠仙堂’的一道梁柱，连连吐血。

“怎么可能，只是斗宗巅峰境界的人，怎么可能！”

忽然有一名老者，沉声道：

“斗宗傍，第一名，轩辕，九千五百条飞龙之力，‘五行之体’，所拥有的五行灵物，‘玄凰天金’‘降龙天木’‘碧落天水’‘红莲业火’‘金刚佛土’。”这老者此言一出，所有的人脸色大变。

“太耀眼了，‘五行之体’，轩辕他竟然吞噬了五行灵物！”当即有一名老者惊喜地看向了轩辕。

轩辕拥有五行灵物，只有极少的一部分人至少而已，轩辕当即看向了那一名老者，轻笑道：

“你怎么知道的？”

“‘天机’，一切没有天机算不出来的东西，那白幼娘为了你，曾经拿出了五百亿斗王币，推算‘金刚佛土’的下落，我自然也能够为了家主，让‘天机’推算你的消息，怎么样，没有错？”老者一脸的笑容。

“没错。”轩辕心头一动，没想到白幼娘竟然为自己默默做出这样的牺牲，平复了一下自己的心情，看向了在‘屠仙堂’诸位的中年男人，他严肃而威严，自其身给人一种重如泰山的感觉，巍峨不可超越，自其脸庞，眸子当中，轩辕仿佛看到了他金戈铁马，厮杀一生。

一将功成万骨枯的气息，自其身透出，无法掩盖。

他正是尹家的家主，尹屠仙。

那名被轩辕一拳打飞出去的男子不敢再放肆，且不说为什么轩辕的血脉会让颤抖，就凭着轩辕拥有‘降龙天木’，就已经能够把他克制得死死的，可以说，拥有‘降龙天木’的轩辕，会是整个尹家的天敌，但是在轩辕身，又有着龙族无的气息，这也是他们不解的地方。

“虽然如此，但是家主的性命岂能够轻视？如今在这种生死存亡的关头，如果轩辕拿不出让我们信服的手段，绝对不允许他对家主进行医治！”其中一名尹家的长老缓而重地说道。

“那你打算如何？”尹甄洛目光有些凌厉地看向了那一名尹家长老。

“动用尹皇令，让海家的人出手，让东州皇室的人，联手为家主进行治疗。”那名尹家长老重声道。

“既然你这么说的话，那么我就拿出让你们信服的手段就是。”轩辕看向了那一名尹家长老，自斗戒里面拿出了‘龙心仙源’。

‘龙心仙源’一出，自整个‘屠仙堂’里面，无数的人血脉剧烈地颤抖了起来，尹家家主尹屠仙脸色一变，一手捂住自己的心口，缓声道：

“它，动了。”

尹甄洛脸色惊喜万分，道：

“看来的确需要‘龙心仙源’才可以！”

那些尹家的重要存在，一个个脸色大变，看着‘龙心仙源’眼里或是羡慕，或是嫉妒，或是贪婪，或是惊叹，或是惊惧，但是他们一个个心里的感觉，就是不由自主地想要向这‘龙心仙源’臣服。

要知道，这是远古青龙，龙心的一部分以精血日夜淬炼，沟通天地，运化凝聚而成，需要无数个岁月的衍化。

“‘龙心仙源’，你们觉得这足以让你们信服吗？”轩辕缓缓道。

“哼，或许‘龙心仙源’可以治疗家主的病，但是如果那‘噬心龙虫’破体而出，家主重伤，你想要什么医治家主，就算是以家主此刻的修为境界，要是心脏破碎，就算不死，也要重创，修为大减！”另外一名尹家长老有些不服气，没想到轩辕区区一个斗仙，竟然能够从‘青龙仙山’取得‘龙心仙源’这种仙物。

“你们是想要让你们的家主死不成？哪来这么多废话，本大爷的手段，需要向你们一一言明吗？或者需要我让‘梦魇鬼仙’出现，你们谁不服问他讨教几招，如何？”轩辕被这些人质问得心中有了些火气，愠怒道。

果然，听到了轩辕的话，每个人都陷入沉默了，猪头大帝翻起了白眼，道：

“现在的人啊，让本大帝怎么说好呢，轩辕不求任何回报，也没让你们嫁女儿牺牲什么，好心好意为了尹甄洛九死一生闯入‘青龙仙山’，几度差点灰飞烟灭，取出‘龙心斗源’，又抱着牺牲一次‘梦魇鬼仙’对他的承诺，也要救治尹甄洛这丫头的苦命老爹，你们竟然还要这么质疑他，这年头还真是好人都难做啊。”

“如果连‘梦魇鬼仙’这种存在都救活你们家主，你们家主死也是白死了，除非古之先贤复活，可能会有办法救治，谁叫‘噬心龙虫’是跟古之先贤一个时代的玩意儿。”

猪头大帝的话，显然激怒了很多人，但是他们却奈何不得。

“好了，这位大帝说得没错，生死由命，我相信轩辕，除了甄洛、轩辕还有这位大帝，其他人全部出去！”尹屠仙就在这时候开口了。

有时候，一些事情往往身不由己，他们都是在家族之中，地位极高的长老，身为家主也不是可以为所欲为的。

如今轩辕能够拿出‘龙心仙源’以及‘梦魇鬼仙’的一个承诺，这种机会，是可遇而不可求的，虽然那些长老脸色都不好看，但是心里也不得不承认，轩辕所拥有的力量。

“可是，家主！”还有一名尹家长老刚刚开口，却被尹屠仙的一个眼神给生生给打断了。

“遵命！”众人齐齐躬身领命，退了下去，尹千寻拍了拍轩辕的肩膀，道：“轩辕兄弟，交给你了，不管事情好坏，没有人会怪你什么的。”

说完，尹千寻也退了出去，要他杀人可以，要他治疗的话，在场也只会碍手碍脚的而已。

当所有人都退了出去之时，‘屠仙堂’的大门关了起来，轩辕感受到，自外面一道强大的禁制支撑而起。

肃杀之气冲天，无数的强者守护在外面。

自轩辕手中的‘龙心仙源’释放出流光异彩，将这‘屠仙堂’里面的气息给同化了。

在‘屠仙堂’里面的气息，被同化成了青龙斗气，十分的纯净，对于尹屠仙，尹甄洛这种传承了龙族血脉的人，修炼有极大的帮助。

“轩辕，小弟所说得没错，没有人会怪你的，尽管施为。”尹甄洛微微一笑，一身白衣胜雪，清寒圣洁，轩辕看着尹甄洛，仿佛又回到了几年前，在那树房前，尹甄洛时常露出笑容的样子。

“轩辕小，动手。”尹屠仙坚定道。

“这要用五行之力，冲击心脏，我怕你承受不了这种痛苦啊，小子，先把他给敲晕。”猪头大帝忽然道。

轩辕差点没晕了过去，尹屠仙摆了摆手，道：

“噬心之苦，已经忍受这么多年，无妨，不必多此一举。”

“好，你是英雄啊，到时候你也别叫出来就好。”猪头大帝翻起了白眼，不过尹屠仙堂堂尹家家主，尹大将军的确也不可能为了不想忍受疼痛而被人打晕过去，如果那样做的话，简直就是太掉价了。

尹甄洛也忍不住翻起了白眼，显然对于猪头大帝有一种不靠谱的感觉。

“请尹大将军吞服下‘五仙五脏护神符’，盘膝坐于地，好方便我出手医治。”轩辕伸手虚引道。

尹屠仙立即照做，将那一道散发着五色流光的‘五仙五脏护神符’吞服了下去，自其身，一股玄妙的五行之力运转而起，自其五脏瞬间沸腾了起来，只见尹屠仙闭双眼，盘膝坐于地，对着轩辕道：

“轩辕小，尽管出手，不必有所顾虑！”