第三百五十六章 杀机四伏
第一章，订阅榜出来了，第八名，订阅章三章先欠下，这段日子我要去外地，十五号去南京，再来去苏州，然后去海，回来应该是20多号，到时候恢复到三章更新！再补这订阅章三章！！

第三百五十六章杀机四伏

轰轰……

龙凤交织而成巨大磨盘，死死地抵挡住这六箭的轰杀，虽然抵挡下来，但是它本身却也被这六箭射杀得摇摇欲碎，原天龙神色很是狰狞，眸子里掩饰不住的震惊，轩辕人势合一之后的实力，堪比斗仙啊！难道他敢口出那样的狂言！

自原天龙嘴里再度吐出几大口血，极为狼狈！

以燃烧自身气血为代价，施展出‘龙凤合鸣’这才抵挡住轩辕人势合一的六箭，只要再多出一箭，原天龙便感觉自己支撑不住了，如今能够抵挡住，只要能够让他有一口喘气的时间，他相信死的就是轩辕！

“轩辕，很好，第一次有人竟然能够把我逼到这个地步，不过到底为止了，除非你还有其他的地势！”原天龙喘着粗气，从斗戒里正要拿出一瓶丹药，正要放进自己的口中。

就在这时，突然自虚空之中，一道利芒自虚空之中，破杀而出，原天龙抵挡下轩辕这十八箭，已然是强弩之末了，全身力气尽消，一时之间，想要有所反映，却已经是迟了。

自原天龙身交织出来的护身禁制，在一瞬间，被劈杀成粉碎，只见原天龙的头颅，在众目睽睽之下，直接被一道刀刃，自后脑贯穿，炸出了满天的血浆。

轩辕剑指一劈，只见那一道利芒以讯雷不及掩饰而势，直接劈下了原天龙的头颅，直接断掉了原天龙的生路了。

原天龙虽然头颅被贯穿之后，又被砍了下来，但是他的生命力极为惊人，身体还在不停地抽动着。

轩辕冷冷一笑，出手极其狠辣，立即伸手一探：

“天龙探爪！”

五行斗气汇聚成一个五色龙爪，面运转着五行之力，直接抓进了原天龙身体的腹中，一颗无比纯净的紫色金丹直接被轩辕摄拿住，连带着原天龙身的斗戒，一切全部都被轩辕给掠夺得干干净净。

“咝！”无数人看得倒抽了一口凉气！

“原天龙死了，我北州皇朝的武探花，今日就这样死在轩辕的手里了？”北州皇朝中的斗仙强者，一脸的震惊。

“原天龙根本没有施展出他的仙术大神通，龙凤社稷杀！”

“轩辕出手太狠辣了，根本不给原天龙机会！”

“轩辕先以示弱，让原天龙大意轻心了，然后骤然暴起，杀得原天龙措手不及，此子心机了得啊！”

“原天龙着实死得冤枉啊！虚空之刃啊，不愧为虚空斗源孕育天地而生的异种，杀力惊人，神出鬼没，刚才那一下连我都没有察觉！原天龙没发现也是正常的！”

自原天龙全身，他的生命精元，都被轩辕悄无声息地吞噬，成为了贪老头的补给：

“哈哈，这小子的生命精元太旺盛了，比起一般的斗仙都还要强悍，要不是他一时大意被你杀得个措手不及的话，恐怕你就要催动更加狂暴的地势了！”

不到弹指间，贪老头便将原天龙的生命精元给吸得干干净净了，轩辕此刻也很想贪老头的实力，能够恢复到斗仙境界！

因为‘吞噬魔剑’一共有九到大威能禁制，第一道就是‘吞噬万物’，可以将天地万物的生命晶源化为源源不断的斗气，或是以生命精元，随时补给自身，或是充沛自己的生命晶源，增强自身寿命！第一道大威能禁制就能够如此厉害，不得不说‘吞噬魔剑’不愧为曾经的无道器的存在！

第二道大威能禁制，为‘万化国度’，只要施展出‘万化国度’就能够将一切的神通攻击的力量，全部都化解掉！

要是贪老头能够突破到斗仙的境界，至少也能够施展出‘万化国度’，不求他能够施展出‘吞噬岁月’那种变态般，可以在里面一年，外面一天的手段！

“小子，在他的斗戒里面有不少的法宝，我全部都吞噬了，丹药什么的，对你来讲没用的，我全部都吞噬了，这小子也真是富裕啊！”贪老头哈哈大笑了起来，将原天龙的斗戒里面一切他认为轩辕用不到的都给吞噬得干干净净，就连斗符也都不放过！只给轩辕留下了六兆的斗王币，价值至少五百万斤纯净斗源的东西，不愧为北州皇朝的武探花！

“在他的内丹之中，蕴藏着他毕生的一切，有他的神通，有他的修炼感悟，你找个时间将他的内丹给吞噬炼化，有助于你的修炼，也可以减少纯净灵源的消耗！

“嗯，我现在就将他的内丹给吞噬炼化，一路杀过去，一路修炼，挡我者死！”轩辕的眸子里爆发出恐怖的凶光，龙骧虎步，一往无前，让人看得胆战心惊，就连北州皇朝的武探花都死轩辕手里，榜眼与状元不出手的话，其他的七品斗帝，一个个都无人敢出手！

自那原天龙的紫色金丹里面，他毕生的精华，一一被轩辕以‘万化之体’分解开来，开始冲击体内的穴窍。

如今轩辕已经将头部，颈部的穴窍修炼到大圆满的境界，接下来就胸部了！

膻中窍、巨阙窍、鸠尾窍、水分窍、气海窍、中极窍、日月窍、天枢窍、俞府窍立即被这一枚金丹里面所蕴藏的力量，一一引出冲破，自轩辕的穴窍宇宙之中，九颗星辰运转而起。

要知道，原天龙乃是七品斗帝，对他来讲，是早就已经过来的事情，对于人体内部的感悟，了解，如今都被轩辕给吞噬，轩辕要将这些穴窍全部给冲破引出，自然也是易如反掌了。

只见一颗紫色的金丹，在轩辕的腹中，一点一滴的分解，自其面，庞大的力量扩散，融入了轩辕胸部的九大穴窍之中。

那原本还朴实无华的九颗星辰，骤然华光爆闪，一点一滴，臻致圆满！

自轩辕体内的穴窍宇宙之内，又是九颗星辰运转了起来，相相呼应，完成了这一切，那一枚紫色金丹，竟然还只是消耗了一半而已！

“你们看，轩辕的力量竟然在暴涨啊，怎么回事！”

“他居然在修炼，而且修炼的速度今日如此之快，他到底是施展了什么手段！”

“八条帝龙之力！”

“九条帝龙之力！”

“天啊，在斗皇境界，竟然到达了九条帝龙之力，不对，十条帝龙之力了！”

“……”

“挡我者死！”轩辕昂首挺胸，在前面开路，自轩辕周身，杀机四伏，无数人对轩辕虎视眈眈却不敢对轩辕下手，因为‘梦魇鬼仙’实在是太恐怖了，那些斗仙之下的强者，一个个尽皆胆寒，轩辕大有斗仙之下第一人的气势！

尹甄洛紧随其后，对着师道：

“很多事情，都是过犹不及，善良也是，过分的善良只会害人害己而已，轩辕的做法是对的，以杀止杀也是一种手段！”

师点了点头，没有说话，化身为孤星模样的猪头大帝一步一伐之间，很是风骚，一对眼睛，贱气逼人，挑衅着所有人！

在北州皇城的城墙，站着三名男子，分别是程阴、程阳、程虚，他们远眺着轩辕，神色不一。

程阴怀中抱着化身为兔子的月嫦，轻抚着月嫦身的毛发，道：

“他就是轩辕吗？果然像传说之中的一样，一代杀神啊，原天龙这个废物，对轩辕竟然还心存轻视之心，死得活该，可惜我好不容易招拢了这么一个修炼天才了。”

“大哥，算了，如今师都想要和解，要知道这件事，师才是受害者，魔族因为师被你偷袭而全面爆发战争，可想而知，师在整个魔族的人心如何，如果你再千方百计想要杀死师，恐怕如果师真的死去的话，北州皇朝，应该也会消亡了，你不要小看魔族的力量！”程阳言语平缓。

“是啊，大哥，就算北州皇朝能够坚持到最后，你觉得其他皇朝，其他仙府不会向北州皇朝下手吗？”程虚劝阻道。

“言之有理，我也明白，有些东西，适当就好了，如今我也不想杀师了，杀掉轩辕，让师痛不欲生，何乐而不为呢？”程阴森然地笑了起来，眸子里杀气四溢，缓声道：“既然轩辕说斗仙之下，即使杀了他，他也不会有怨言，那么我就将我的实力，压制到七品斗帝的境界，去会一会这轩辕！”

“大哥，你要三思啊，‘斗龙仙府’的府主，都为了轩辕，来过我北州皇室，向老皇主求可以驱除‘噬心龙虫’的方法，无功而返，你若是杀了轩辕，难道是要让我北州皇室与‘斗龙仙府’翻脸不成？”程阳连忙劝阻道。

“哼，我自然不会这样做，杀掉轩辕，给予‘斗龙仙府’足够的补偿，要知道，‘斗龙仙府’里面要轩辕死的人，数不胜数，到时候自然会有他们反对，祸及不到我北州皇朝，轩辕可不像师有那么好的人缘！”程阴显然在这一阶段的时间，将轩辕的一切，全部都给搜了个底朝天了。

就在三位北州皇朝的皇子，谈论之间，骤然，一股庞大的杀意笼罩向了轩辕，这一股杀意，冰冷，决绝，果断，一往无前，不是你死，就是我亡！

程阴大笑了起来：

“‘斗龙仙府’里面的弟子，雇佣的杀手，动手了！哈哈哈！”