第二百七十二章 抱凰势
第二章！还有两章！

第二百七十二章抱凰势

大殿内。

地铺满了精美柔软的兽皮地毯，轩辕看着这一张张精美柔软的兽皮，心里最柔软的部位，顿时被刺痛了一下，眸子之中，透过一股杀气。

在这些精美的兽皮地毯，是一张八仙桌，八仙桌四方是四条凳子，这一套家具名为‘龙骨八仙桌’，整体都是以龙骨炼成。

除此之外，只剩下墙壁挂着一副副绘着精美凤凰树的壁画，栩栩如生，给人感觉仿佛置身在凤凰树下般，沐浴在凤凰花雨中，身临其境。

女子感受到轩辕眸子里面闪过了一丝杀气，不明所以，咯咯地笑了起来，没有丝毫的畏惧，若无其事地笑了起来：

“竟然对姐姐我动杀心了？真是一个不懂得怜香惜玉的人，难怪外界都传你是一个杀人如麻，有仇必报的大凶人。”

轩辕愣了一下，回过神来，看向眼前的女子，自她身那一件单薄的霓裳，遮盖不住她那精致的胴体，胸前那两团玉兔点缀着两颗粉色的小葡萄若隐若现，让轩辕有种想要喷鼻血的冲动。

“你到底是谁，在我的房间里面做什么？没什么事的话，就请！”轩辕硬着头皮，伸手虚引向门外，道貌岸然。

“我？也对，我也应该自我介绍一下，我是未来的‘斗龙圣女’的人选，这么说你明白了吗？”那一张精致妩媚，充斥着旖旎风情的脸蛋，凑近了轩辕，一口热气吹在轩辕的颈部，轩辕身子一颤，连忙退了三步。

“轩辕，你胆子可真小，放心，姐姐又不会吃了你。”

女子笑声如溪水潺潺，笑颜风华绝代，能够被选成为未来‘斗龙圣女’的人物，自然也是不简单的。

轩辕只是有点不擅长对付女人而已，看着女子莲步微移，斜躺在八仙桌，将她那完美的身姿一览无余，仿佛卧莲观音般，双腿之间的美景若隐若现，看得轩辕气血直往奔涌，浑身热血沸腾。

“你不要勾引我，是不然的话，后果自负。”轩辕将眼睛看向了别处，在一旁猪头大帝嘿嘿怪笑了起来：

“小丫头，小子，你们继续，我们就不打扰了。”

猪头大帝幸灾乐祸地带着游血直接离开了，而且还带了宫殿大门，去欣赏宫殿外的美景去了。

轩辕气急，这死猪实在太不是个东西了，竟然在这种时候也不帮一下自己。

“咯咯咯……”女子笑得很开心，看向了轩辕，道：“难道你还不明白我刚才所说之言的含义吗？‘斗龙仙府’的未来圣子圣女同住在一起，是理所当然的事情，也就是说，你已是我未来的夫君了，我这么说你明白了？”

轩辕眼角狂跳，嘴角抽搐着，一脸的难以置信：

“怎么可能，我被选作未来的‘斗龙圣子’，我怎么可能会不知道？”

“谁知道呢？所以姐姐是身为你未来的女人，勾引一下你也是很正常的，不曾想你竟然这般有趣，倒也好玩，你说的后果自负，是什么后果呢？姐姐很想知道呢！很期待呢！让姐姐试一试这后果是什么感觉！”女子掩嘴一笑，眼波流转，勾魂夺魄，声音无限魅惑，让人焚身，若是男子早已把持不住了。

轩辕看着女子，静下心来，回想起这一件事发生的可能，足足沉静了一刻钟，轩辕这才睁开双眼，心中已经明了了。

“‘斗龙仙府’故意这般安排，就是想要让我成为‘斗龙圣子’，若是我能够突破‘噬心龙虫’的桎梏，一路自然扶摇直，对于‘斗龙仙府’只有好处没有好处，若是突破不了，大限将至，‘斗龙仙府’也会得到我遗留下来的东西，如今他们这般安排，想必就是为了如此了？”

轩辕何等聪明，一下子就看穿了当中的玄妙，只不过眼前的女子，的确太诱人了。

“嗯，既然你想知道的话，那我让你知道又何妨呢？这后果可是很严重的啊！”轩辕突然嘿嘿一笑，对着女子道：“你说你是我未来的女人，那么，你叫什么名字呢？我怎么可以连我未来的女人名字都不知道呢？”

女子神态慵懒，红唇微启，轻笑道：

“凰月婵！”

轩辕点了点头，飞扑而，一手直接抓向了凰月婵的胸前：

“好名字，就不晓得这身段，好还是不好了，先让为夫我品尝一下？”

凰月婵没想到轩辕当真兽性大发，脸色一变，翻身飘了出去，忽然想起了什么，脸再度洋溢起笑容道：

“哎哟，我的夫君，你这么着急是要做什么呢？你我才刚刚认识，你就想要欺负我，人家可不依你。”

“这你依也得依，不依也得依。”轩辕笑意盎然，脚的‘风龙疾风靴’一踏，身影如梦似幻，速度快得令人晃眼。

凰月婵的修为境界比起轩辕来只高不低，速度同样快得惊人，身姿飘逸，极为灵动，仿佛一头凤凰般，不可捉摸，连连躲过了轩辕的狼爪，笑得更加的欢腾：

“哎哟，没想到我的小夫君，还真的挺猴急的呢，该怎么办好呢？”凰月婵轻轻撩起自己的衣裙，里面风光若隐若现，大腿，肌肤莹润，色泽诱人，秀色可餐，自其身散发着一股淡淡的女人香，让人心猿意马。

“夫君，你想要吗？”

“哈哈，自然要，不错不错，你的身法很好，是传说中的‘仙凰游步’吗？”轩辕笑问了一声。

“看不出来，小夫君你的见识倒也挺广泛的，不错！正是‘仙凰游步’，小夫君，你想要捉到我的话，凭你的步法也不行呢！”凰月婵一脸笑吟吟的，煞是动人，轩辕浑身燥热，如果抓到这小娘们，非要占她一顿便宜不可，竟然敢调戏自己。

不过话说回来，这凰月婵的步法的确无比的玄妙，自己想要抓住她，倒真的有些难度。

当即轩辕从斗戒里面取出六块纯净斗源，每一块纯净斗源都有百斤重，只见轩辕以五行之力开始在面刻画下一道道势纹。

“呀，传说中小夫君你地势造诣惊人，难道是想要布下地势来抓我不成？”凰月婵看着轩辕盘膝坐于地，竟然在刻画势纹，每一道势纹都无比的玄妙，她看得目不暇接。

“虽然只是皇级地势，但是想要抓住你，应该也是足够了。”轩辕实力到达今天的地步，想要布下皇级地势并不需要花费多少的时间，只见六块纯净斗源不到一个钟头的时间，立即就全部都被刻画完整了。

做完这一切，轩辕屈指一弹，六块纯净斗源直接融入了这一片空间，凰月婵的脸蛋出现了一抹谨慎。

“你知道这个地势叫什么吗？”轩辕布完地势，高深莫测地对着凰月婵笑问了一句。

“哦？小夫君是尽管说，人家可是对地势并不是很懂。”凰月婵低眉顺眼，那柔软薄薄的霓裳微微向下滑，胸前那半裸的双峰显现而出，一道深深的沟壑，令人窒息。

轩辕强行定住了一下自己的心神，嘻嘻一笑：

“这势原来的名字，并不好听，叫‘摄禽势’让一切飞禽都无法遁形，如今我就将其换名为‘抱凰势’，且看我等下，抱得凰美人好好亲热一番！”

就在轩辕话音一落的时候，花月产突然感觉到四方仿佛被一股玄妙的力量给桎梏住了一般，想要破空逃离。

“凰美人儿，你现在想要逃已经来不及了。”轩辕大笑了一声，魔手当即探向了凰月婵。

凰月婵又气又急，心里大呼不妙，惊声道：

“小夫君你耍赖皮，居然拖延时间，悄悄布势！”

“这就叫做智勇双全啊，放心，等下小夫君我会好好疼你的，好好爱你的！”此刻的轩辕看起来就是十足的大淫贼了。

凰月婵身的霓裳华光四射，破空而出，打向了轩辕，轩辕那一张大手面，五行之力，刹那间运转了起来，直接就把这一道道华光给碾压成碎片了。

凰月婵的玉掌与轩辕的铁拳，撞击在一起，砰，恐怖的斗气涟漪荡漾开来，轩辕身具五行之力，五行斗气，循环相生，何等威能，在斗气的品质就狠狠地压了凰月婵一头，饶是凰月婵的修为力量比起轩辕要高得多，也不由得感觉到吃力。

“凰美人儿，不要再反抗了，等一下要是被夫君我抓到了，可是要打屁股的哦。”轩辕笑得很快意，刚才她竟然敢那般调戏自己，自己不调戏回来，岂不是亏大了？轩辕毫不犹豫地扑抱了过去，色相大露。

凰月婵收回玉掌，身体灵动得犹如鱼儿般，与轩辕贴身而过，脸色已经不像刚才那边岸笑容灿烂了，银牙微微咬着红唇，看着轩辕，心道：

“没想到轩辕竟然如此的厉害，当真是小看他了，难怪他可以连连斩杀那么多追杀他的强者，要是把他当成普通的斗宗巅峰的强者，那就真的大错特错了，如今方圆五米已经全部都被‘抱凰势’给封锁住了，要怎么办？”

顿了顿，凰月婵一张精致魅惑的脸蛋，露出可怜兮兮的神色，我见犹怜：

“小夫君，人家知道错了，放过人家一回好不好？人家不会再使坏了哦！”

“好，在那之前，先让夫君我打一打屁股，家法伺候一下，再射你无罪。”轩辕哈哈大笑了一声，再度扑向了凰月婵。