第二百五十五章 杀机满天
第三章！

第二百五十五章杀机满天

“多谢姜公子，这一份大礼，太沉重了，不过，我就收下了，他日必有厚报-尹甄洛收下了孤星的皮毛，凌厉道。

“哈哈哈，多谢姜公子，久闻‘斗龙仙府’真传大弟子姜逸天，温文儒雅，知达礼，处事有大家风范，乃是众人所公认的未来‘斗龙府主’，当日在‘玲珑仙府’没有机会与姜公子相识，实在遗憾，今日终于让我亲自领略到姜公子的风采，更胜传言啊。”海涯哈哈大笑了起来，一脸鄙夷地看向了风裂。

风裂冷冷地对着姜逸天一笑：

“姜大师兄，等三年之期一到，轩辕师弟若是还没有回来，他与你的那一战，便由我来替代，听闻姜大师兄你得到一位神秘仙人的传承，我倒是想亲自见识一番，希望大师兄到时候可别让我失望。”

说完之后，风裂拂袖而去，‘风仙者’叹息了一声却没有多说什么，姜逸天眉头皱了一下，不过还是一脸微笑地面对着众人：

“抱歉，打扰到了两家的婚礼了，还请继续！”

姜逸天退到了一旁，看着风裂离开的背影，心头一沉：

“果然没有风裂不敢做的事情，他向来言出必践，更别说今日有这么多人在场，看来一年之后，必然会与他有一战了……”

姜逸天心机开始运转，算计，如何来对付风裂，显然就算他得到了莫大的仙缘，但是面对风裂他还是没有把握。

要知道风裂可是‘极道天风’的转世，全部解开封印，那杀力就算是‘风仙者’想要抵挡都很困难。

在‘玲珑仙府’的‘玄凰天金’在斗金榜排行第十七名尚且需要‘五行仙者’同时出手压制，更别说在斗风榜排行第十名的‘极道天风’，已经修成灵智，转世重生的存在了。

“呵呵，姜公子说的是哪里话，来人，为姜公子带路，奉为座宾。”海涯一声令下，一名斗皇强者朝着姜逸天躬身一礼，将姜逸天请向了海家了。

刚才所发生的事情，时间并不长，但是却无比的惊心动魄，‘斗龙仙府’竟然出动了百名斗仙。

要知道这些斗仙只要一出手，整个东州皇都可要遭受毁灭性的打击，至少伏尸百万是避免不了的。

“甄洛，车！”海涯对着尹甄洛微笑道。

尹甄洛看向了‘青冥之地’的方向，心中喃喃道了一句：

“轩辕，不管能不能拿到‘龙心仙源’，只要你能够平安归来就好！”

尹甄洛也知道，这一切势在必行，父亲身的封印已经层层减弱了，再也支撑不了多久了，如今只能搏一回了。

尹甄洛莲步微移，轻轻跃了黄金婚车，海涯下马，也进入了宽阔的黄金婚车当中。

浩瀚的迎亲长龙队伍，往回开了。

婚车内。

铺满了各种凶兽珍贵的皮毛，无比的华美，一片柔软，尹甄洛盘膝而坐，闭目不语。

海涯看着尹甄洛一身红妆，绝世容颜，在她身找不到一丝的暇疵，简直世间完美的存在，让海涯呼吸急促，心猿意马，一只手正要轻抚在尹甄洛的肩膀。

“不要碰我。”尹甄洛似乎在一瞬间，身爆发出凌厉的杀机，这种杀机自其身透发而出，让这一辆黄金婚车的内壁，出现了龟裂的痕迹，海涯一个不小心，被这一股杀机给割破了手掌，潺潺的血水流出。

“甄洛，你变了很多了，这些年来，东奔西走……”海涯浑然不在意地笑了起来，想要让气氛缓和一些。

“少废话，如果救不活我父亲，你连我一根头发都别想碰到。”尹甄洛很直接地道了一句，她非常不想嫁入海家，但是只有海家才有可能救活自己的父亲，无可奈何，为了父亲的生命，尹甄洛也只能牺牲自己了。

“这你放心。”海涯心头一冷：“哼，等你嫁入了海家，到时候从不从就由不得你了。”

天空之中，一道道符凝聚成的华门，悄无声息地显现而出，轩辕、钱多多、游血、猪头大帝漂浮在天空之中，看着长长的迎亲队伍正往海家的府邸行去。

“赶了。”轩辕一字一字冷声道。“动手。”

“等等，小子，那么急要干什么，打人就要打脸，这海涯不是一直想要得到尹甄洛吗？等婚车到达海家家门口的时候，在动手不迟！让他体验一下，煮熟的鸭子飞的是什么感觉。”猪头大帝嘿嘿地怪笑了起来。

轩辕沉静了一下自己的心情，点了点头，道：

“好，这一次就听你的。”

黄金婚车内。

海涯心里头很迫切，只要尹甄洛进了海家的大门，一切就由不得尹甄洛了，到时候尹甄洛摆脱不了这个名分，他有的是信心，在日后的时间里，降服尹甄洛。

长而威严、奢华、隆重、大气的婚车缓缓而行，风度翩翩，音乐阵阵，仪仗气派，无数人欢呼着，一路海家安排的人，开始洒出漫天的红花，落满大道，极为美丽，让无数女子心羡。

“尹甄洛与海涯当真是郎才女貌，天作之合啊，越看越登对，越看越般配！”

“是啊，两大家门当户对，不知道有多少人要羡慕了。”

“要是我以后成亲有这样的排场就好了。”

无数人的声音传出，或是发自真心的无知赞赏，又或着想要故意迎合气氛的马屁，锦添花。

听得在马车里面的海涯无比的舒服。

“甄洛，你看，连他们都这么说了，你为什么会不开心呢？”

尹甄洛闭目养神，没有说话，清寒冷冽。

海涯嘴角抽搐了一下，尹甄洛的冷漠，让他感觉到极为不舒服，但是偏偏尹甄洛实力高强，他想要用强，也用不了，只能够隐忍在心头。

“哼，尹甄洛，再傲气也没用，你就是要嫁入我海家的人了，等到进了海家，一切都由不得你，族中的长老还指望你与我生出‘水灵天龙真仙体’呢，当米已成炊，我就不信你能够亲手杀掉自己的孩子。”

海涯在心里发狠着，就在这时，婚车外传来一名斗皇的高唱了一声：

“迎亲归来，宾客入座，大宴七天！”

海涯心头大乐。

一道道欢呼声，冲天而起。

刹那间，忽然一道无比恐怖的斗气自天空之中，轰杀而下！

每个人几乎都始料不及，只见黄金婚车顿时被打成了粉碎，显现出尹甄洛与海涯两个人。

尹甄洛睁开双眼，看向了天空之中，美眸一颤，只见轩辕身着‘大地玄铠’，手持一把黑色长剑，头戴‘雨雾青木冠’，脚踏‘翔龙天靴’，威风凛凛，立于空中。

游血双手持‘龙脊帝剑’杀气升腾。

“大胆，何人敢来闹事！”一名海家斗仙一声叱喝，立即出手打杀向了轩辕，钱多多嘻嘻一笑，身的‘混天铃’叮叮当当响起，让那海家斗仙感觉到心神大乱，连忙退开，不敢冒进。

万籁俱静，原本一脸得意洋洋的海涯，仿佛吃了十斤猪粪一样，脸色无比的难看。

“美人师父，我回来了。”轩辕的声音不大，但是却有着一股贯穿力，穿透了方圆数十里。

尹甄洛站起身来，腾空而，每个人都将目光注视在尹甄洛的身。

尹甄洛凝视着轩辕，那原本无比冰冷凛冽的脸，露出了纯净的笑容，刹那间，风华绝代，颠倒众生。

尹甄洛抱住了轩辕，柔声道：

“回来了就好，走，回家了！”

哗――

在场的人，一片哗然。

“怎么回事，这个人是谁？”

“还能是谁？自然就是那个传说之中，得到与永生至宝有关的轩辕了。”

“没错，是轩辕不会有错，你看轩辕身边那只猪头，据说这只猪实力无比的惊人，对于空间禁制的手段，极为了得。”

“原来轩辕没死啊，我早就知道这轩辕一定没这么简单，这一回海家脸丢大了。”

“你没见刚才，尹家二小姐连笑都不会笑，结果见到这个轩辕就笑了，我觉得尹甄洛肯定喜欢这个轩辕。”

“可是他们是师徒关系啊，怎么可能在一起？而且这个轩辕现在的实力，似乎还只是在斗宗的境界，尹甄洛怎么可能看得他？”

“我只能说，这是一个奇迹，至于你们信不信，反正我是信了。”

尹甄洛牵起轩辕的手，就要离开，海涯脸色发青，指着尹甄洛，怒声道：

“甄洛，你想要干什么！”

尹甄洛刚要说话，立即被轩辕制止了，轩辕凌空踏出一步，道：

“我倒想要问你，海涯你想干什么？我很早就对你说过了，不要对我的美人师父痴心妄想了。”

就在这时，尹天殇出现了，尹天殇很是高大，身着龙鳞战甲，英武不凡，自其身，杀机四溢，在其脸，棱角分明，一看就知道是一个经常征战沙场的将军，自有一股摄人的气魄。

“轩辕，我看在你是小妹的徒弟，三番两次对你手下留情，你这一次，今日敢在这种场合做出这样的事情来，我饶不了你。”

要知道这一件事，关乎到尹甄洛父亲的性命，轩辕这么做，简直就是在拿他的父亲生命当儿戏，尹甄洛他不会怪罪，本身这一件事情就是很委屈尹甄洛，所以只能拿轩辕开刀了。

“天龙卫，把轩辕给我拿下！”

八百名斗皇巅峰的天龙卫，腾空而起，轩辕冷冷一笑道：

“莫非你们要以下犯吗？给我跪下！‘

轩辕身骤然之间，爆发出一股龙族至高无的气息，只见八百名斗皇巅峰天龙卫浑身颤抖，瘫软在地，朝着轩辕匍匐跪拜了下去。

尹天殇心头一震，轩辕身的气息，让他的血脉有一种颤抖的感觉，这是一种面对至高无血脉的威压体现而出的。

“大胆狂徒，竟然在我海家家门口逞凶，简直就是找死！”忽然之间，无数股斗帝、斗仙的气息碾压向轩辕。

杀机满天。