第九十章 方云
第九十章方云

方玉莜一动手，方家护卫也跟着出手了，‘万剑素水阵’瞬间爆发-

哗啦啦。

漫天的剑浪一层叠着一层，翻滚奔袭向星陨，星陨眉头一皱看向了方玉莜，冷冷一哼：

“哼，不自量力，给我跪下。”

只见星陨大手一挥，一股狂暴的星光斗气狠狠地朝着漫天的剑浪砸了下去，漫天的狂涛剑浪在一瞬间，被拍得支离破碎，方玉莜以及方家护卫身体猛地一震，齐齐吐出了一口血来，一股庞大的压力，直接把方家护卫压得趴了下来，只剩下方玉莜满眼的仇视，坚韧地站在原地，看着那星陨，狰狞道：

“星陨，你有本事你就杀了我，不然等我进入‘斗龙仙府’之后，我的叔叔，方云绝对不会放过你的。”

星陨眼角一跳，如果自己杀死方玉莜，那当真方云绝对会杀掉自己，当即也不想跟方玉莜废话什么，只是冷冷地看向了轩辕。

“死，我看谁救得了你！”星陨一手直接朝着轩辕拍出，星华万丈，斗气奔涌而出，仿佛末日降临。

然而就在这时，一股厉啸声激荡而出，只见星陨那抬起的手臂，直接被一道利刃斩断，一道血泉喷涌而出，只见这一道血泉，直接打在了地面，直接把地面给轰出了一个大窟窿，斗宗炼血，就算是一口血喷出来，也能够伤敌，把自己全身的血液都炼入斗气，极为厉害，然而就是这样的强者，被人轻而易举地斩掉了一只手，那一条被斩掉手臂直接掉在轩辕面前。

“星陨，我的人你也敢杀，你就简直太不把我放在眼里了。”突然一股更加恐怖的力量，降临，来人骑着一头龙鳞马，这一头龙鳞马内脏震动，显然已经到达了斗王境界了，而来人的实力修为便得更加的恐怖，压得星陨都喘不过气来。

“斗皇！”星陨几乎在一瞬间，惊叫了起来：“你居然突破到了斗皇境界！”

轩辕看到来人，松了一口气，若无其事地走到了星陨手臂的面前，只见星陨的手臂仿佛被斩断的蛇身，还不停地在抽搐着，跳动着，轩辕直接抓起了神秘匕首。

星陨尖叫了起来，如果这一条手臂完好无损，回去他用丹药就可以续借去，如果被破坏，就得花费更多的钱，让自己生长出新的一条手臂，非常消耗自己的精元。

“你敢？”

轩辕抬起头，冷笑了一声：

“没什么我不敢的！”

轩辕手持神秘匕首，猛地一刺，手臂那股庞大精元瞬间被吸得一空，而手臂也在一瞬间，腐烂了，紧接着轩辕不缓不急地从这一条手臂的手指，摘下一枚斗戒，带在自己的手，一名斗宗的积蓄有多少？谁知道呢？

看到轩辕竟然敢这样对待自己的手臂，又拿走了自己的斗戒，星陨怒火中烧，气得浑身直哆嗦，恨不得瞬间把轩辕给打杀了，但是风裂已经踏入了斗皇境界，他不敢动手。

谢无恨，陆宇翔脸色顿时变得极为难看，风裂竟然突破到了斗皇境界，也就是说，风裂如今的实力，已经可以踏入斗龙仙府，真传弟子，前二十名的人物了，风裂年纪轻轻，日后的修为进展更是不可限量啊！

“嗯？轩辕，很好，你能不靠‘斗龙真传令’直接传送到‘斗龙仙府’来，反而是想给自己一次试练，穿过这万兽林，这样很好，我是感应到自己的‘斗龙真传令’的气息，就特地赶来看看的。”风裂非常满意地看着轩辕，自己的眼光果然没错，短短的时日，轩辕已经踏入了斗狂境界，而且拥有一身极为可怕的力量。

“这并没有什么，风裂师兄，如今也应该物归原主了。”轩辕当即把‘斗龙真传令’丢向了天空之中的风裂，风裂抓住了自己的‘斗龙真传令’，心头一震，双眼爆发出精芒，哈哈大笑了起来：

“好，好，轩辕，你竟然把你在‘洪日魔窟’所得到的功勋点都送给我了，六亿的功勋点，我如今正好缺功勋点，既然你给我这么多的功勋点，我也不能够亏待你了，我之前所用的品地器，‘风灵枪’就送给你了，这里是五百万斗王币，‘太白商会’的斗王晶卡，我也一并给你了，这是我这一次完成了围剿魔窟的任务所得的。”

轩辕一把接住了‘风灵枪’，只觉得身体一轻，仿佛自己的速度可以变得更加的快了。

“你有‘无尘冠’搭配‘风灵枪’的风灵禁制，就算是斗王巅峰境界的强者，也不是不能够暗杀。”风裂笑道。

“至于这五百万斗王币，你看看自己需要什么神通，自己去买，师兄我也就不自作主张了。”

风裂落到了轩辕的面前，直接将五张斗王晶卡，交给轩辕，轩辕笑了笑，直接收进了自己的斗戒之中。

“不客气了，风师兄。”

“哈哈，走。”风裂大笑了一声，就要带着轩辕离开，轩辕却阻止了，看向了方玉莜一行人，方家护卫一个个都受了重伤。

“风师兄，能不能带他们一起走，或者给他们疗伤一下再走？”轩辕道。

风裂点了点头，突然猛地一睁眼，看向了星陨，风裂的目光仿佛凝聚了一股恐怖的力量，目光直接冲杀向了星陨，让星陨身子猛地一颤，再度喷出了一口血箭来，星陨骇然欲绝，却不敢开口。

这一件事要是挑开了，对他来讲，没有一丝的好处，而且如今风裂已经踏入了斗皇的境界，已经不是自己能够比拟得了的。

见星陨不敢怎么样，风裂也就没有再追究什么了，只是双手结出一道印记：

“春风化雨！”

登时一道无比柔和的斗气，化为一阵柔和的风，席卷而过，融入了方玉莜以及方家护卫的体内，让他们身的伤势立即有了好转，方玉莜的脸色也好看了许多。

“走，方云师兄已经来了，该做的事，咱们已经做了，等一下我带你去万兽园，让你选一只坐骑，这样以后也会方便一些。”风裂一边说着，一边带起轩辕，坐了‘龙鳞马’，只见‘龙鳞马’奋力一踏，朝着茫茫仙山飞奔而去。

轩辕转过身来，看向了方玉莜，方玉莜也看向了轩辕，两两相望，最终，双方都消失在自己的视线之中。

看着轩辕离开了，方玉莜心中欣慰，就在这时，一股比风裂更加恐怖的气息压了下来，方云，乃是‘斗龙仙府’真传弟子方云。

修炼百年，如今已经踏入了斗皇的巅峰境界，只差一步就能够踏入斗帝境界。

方云降临在天空之中，冷冷地看着星陨一眼，星陨再度一口血喷了出来，脸色一片惨白。

方云凌空朝着星陨一巴掌拍了出去，星陨整个人仿佛断了线的风筝，瞬间就被拍飞了出去，砸在地，全身的骨肉仿佛都快要散架了一样，陆家陆宇翔，谢家谢无恨一个个更是吓得浑身发冷。

“玉莜，不错，居然能够突破到斗王境界，走。”方云瞬间化身为一头恐怖的天鹏，展翅数十里大小，只见双翼一裹，直接带着方玉莜一行方家护卫破空飞向了‘斗龙仙府’了。

只留下了浑身发软，瘫倒在地的谢无恨、陆宇翔一干人，就在这时，谢家与陆家在‘斗龙仙府’的真传弟子，谢无心、陆凤儿也出现了，同样都是斗皇境界的强者，毕竟是‘斗龙仙府’辖下五大世家，自有底蕴，寻常人比不得。

“星陨师弟，走，这一件事，回头再算，风裂师弟，也是该给他一点教训了，不然的话，还真得翻天了。”谢无心冷冷地道了一句，随后与陆凤儿一起施展神通，带着谢无恨、陆宇翔、星陨一干人等，直接破空飞向了‘斗龙仙府’。

距离此处极为遥远的一处山峰之，两名斗宗强者，十名斗王巅峰，全身都是黑色锦衣，浑身散发着一股极为浓烈的杀气，他们好像是追寻着什么，来到了此处。

只见一名斗宗强者冷声道：

“怎么办？他已经进入了‘斗龙仙府’了。”

“等他出来，杀了。”另外一名斗宗强者冷冷道。