第二百六十六章 有备无患
第三章，兄弟们太威武了，如今已累积下，三章鲜花章，一章贵宾章，只差两票就是一张K章，明天继续爆发，虽然这几天爆得不多，但是胜在稳定，晚十二点这章可能要到明早才更，因为今天的事太多，忙到点才回家的，要睡早起了。

第二百六十六章有备无患

“‘五行域玉’，这是一块采集金、木、水、火、土天域玉汇聚在一起，被大神通者淬炼三十三年，在其中更被布下了相应的五行禁制，只要一催动，就能够笼罩五行的领域当中，对于你来是最好不过的。”

“唔，从绝品天器的品质讲而已，这一块‘五行域玉’也算是过得去了。”猪头大帝做出了这样的评价，轩辕本身自然也对这一块‘五行域玉’非常满意了。

“‘风龙疾风靴’，绝品天器，乃是以风龙皮炼制而成，融入精血日夜淬炼，二十八年，刻画极速禁制，渡过雷劫，形成器灵，同样也是一件可以踏入仙器的重宝，防护能力极加，是一件以逃跑为主的不二法宝！”白幼娘为轩辕精心挑选出来的五件装备都是非同小可的，每一件都深得轩辕的心意。

“哈哈，小子，娶老婆就要娶这样的。”猪头大帝肆无忌惮地笑了起来，听得白幼娘直脸红。

“要多少钱？”轩辕白了猪头大帝一眼，只当没听见，问白幼娘。

“不用，就当是我赠予你的，你唯一需要做的就是，好好的活着，驱除掉‘噬心龙虫’，不然的话，我可不饶你。”白幼娘盈盈一笑，媚眼如丝，赞赏地看了猪头大帝一眼，让猪头大帝十分受用，不过考虑到轩辕的心情，猪头大帝也就再没有膈应轩辕了。

轩辕摇了摇头：

“我不喜欢这样子，不劳而获的感觉，总是不舒服的，乞讨尚且都需要去行走，去乞求，说，需要多少钱？”

白幼娘有点委屈地看向了轩辕：

“让你接受我一点心意有那么困难吗，至于用行乞来形容吗？”

“这与你的心意无关，你为我付出已经够多了，不管是夫妻还是朋之间，都是要双方付出，双方去经营，而不是一味的索取，你明白吗？”轩辕意味深长道了一句。

“好，既然你都这么说了，那么就给我一千亿斗王币好了。”白幼娘耸了耸肩，道。

“你是在侮辱我的智商吗？当日一件即将踏入仙器的绝品天器，都拍卖到三千亿了，一件绝品天器，能否踏入仙器级别，与不能踏入仙器级别，相差的价格都是天壤之别，虽然拍卖会有拔高价格的效果，但是也不可能这些只有价值一千亿。”轩辕看了白幼娘一眼，然后从斗戒里面拿出了一兆斗王币，不由分说：

“这里是一兆的斗王币，你收着。”

白幼娘吃了一惊，轩辕什么时候竟然有这么多钱了？简直就是连一般的斗仙，都没有轩辕这般有钱啊。

“嘿嘿，想不到？”轩辕得意地笑了起来，道：“这些都是从追杀我的人，身搜刮来的，所以你也不用提我可惜。”

“可是……”白幼娘刚要拒绝。

“如果你还当我是朋的话，就收下，钱财对我来讲，并没有大用处，但是对你来讲的话，想必用处却是极大的，好好努力，我觉得我在日后的修炼道路，少不了你的帮忙，我在努力修炼奋进，摆脱命运，你也要跟我的脚步才是，这样才能够帮得我。”轩辕以一种不容拒绝的语气打断了白幼娘的拒说辞，见轩辕坚持，白幼娘也没有再多说什么了，因为她了解轩辕的性格。

“好，既然你都这么说的话，我自然接受，我会一路伴随着你的脚步，不会跟丢的。”白幼娘莞尔一笑，美艳动人，身为商人，在商人世家长大，白幼娘自然明白这个道理，颜紫韵就是一个最好的例子，她是绝对不想步颜紫韵的后尘的，只要她能够让‘斗龙城’的‘太白商会’交易金额暴涨的话，就能够得到更好的奖励与传承。

轩辕将自己身的那些法宝，一件件脱了下来，丢进了自己的斗戒之中，然后换了白幼娘为自己特地挑选出来的这一套法宝，光光只是穿着那些法宝，就感觉到通体舒泰，果然绝品天器真不是盖的。

轩辕估计，如今就算是自己遇到一般的三品斗帝，也无所畏惧了。

“轩辕，你接下来打算去哪里？”白幼娘收起了这一兆斗王币，问道。

“我啊，先回去将那些追杀我的‘斗龙仙府’各大世家，各大洞天的真传弟子，一个个全部都给灭了再说，有仇不报非君子，当日在‘青冥之地’内，他们的老祖宗一个个都寻我的麻烦，如果不是我神勇聪明，测算无双，早就死在他们老祖宗的手了，反正我如今赤脚不怕穿鞋的，我还怕他们不成？”轩辕无不恶意地笑了起来。

“你啊，什么时候能够内敛一点，现在你轩辕之名，可以名震东州了，无人不知，无人不晓了，都快要盖过东州神体了，一代‘斗龙仙府’老府主，一代英雄皇帝东州皇朝老皇主，尚且都陨落在‘青冥之地’之中，就你平安出来了，这可是让无数人将你的名气吹到天去了。”白幼娘笑吟吟地打趣着轩辕。

“以讹传讹，让他们传去？”轩辕洒然一笑。

“嘿，世界可没有空穴来风的事情。”白幼娘显然对于那些赞赏轩辕的话，听着很认同，至少在她心目中，轩辕就是如此的厉害。

“哈，运气而已，幼娘，我想要再购置一些丹药跟一些斗符。”轩辕想了想，五件绝品天器，花了自己足足一兆的斗王币，接下来，也要买一些斗符，还有丹药了。

“这是自然。”白幼娘也知道，轩辕言出必践，说要斩杀掉在‘斗龙仙府’里面那些追杀他世家的真传弟子，就会去做，而丹药、斗符也是在生死决斗之中，有极大妙用的。

一路，白幼娘为轩辕引路，来到了丹药楼，无数人的目光看向了他们。

早在几年前，如果让别人看到的话，他们只会觉得轩辕是癞蛤蟆想吃天鹅肉，但是今年，轩辕站在那里，或者有些爱慕白幼娘的人心里不服气，但是却没人敢直言了，甚至有人当场高呼：

“轩辕公子与白小姐果然是天造地设的一对，珠联璧合，无比般配。”

马屁连连，白幼娘脸蛋通红，妩媚无双，一脸的笑容，春风得意，带着轩辕一路登丹药楼第七层。

丹药楼七楼的设置，与法宝楼如出一辙。

“你需要什么丹药呢？”白幼娘从刚才那些人的马屁中回过神来，对着轩辕问道。

轩辕倒是没有想那么多，只知道白幼娘肯定对这丹药楼里面的丹药无比了解，只要自己说出自己所需求的，白幼娘自然也会给自己最好的。

“我想要那种能够瞬间激发出自己气血，暴增自己力量的丹药。”轩辕道。

白幼娘脸色一变，惊声道：

“什么，你要这种丹药做什么？这种丹药往往就是以燃烧自己的寿命为代价，现在不知道有多少人，对于寿命都恨不得用无数的至宝来换都换不到，你要这种丹药作甚？”

“说得难听一点，我的生命，最多也只有四年多了，如果能够驱除‘噬心龙虫’那已然是邀天之幸了，你觉得我还会奢求什么吗？人就不应该太贪心了，我要这种丹药，只是想要最大限度激发自己的潜力，而且在关键时候，能够给与敌人沉重的打击。”轩辕笑道。

“好，这是‘狂帝疯魔丹’，乃是帝级丹药，你要用的千万一定要慎重。”白幼娘沉重道。

“怎么？”轩辕看白幼娘从自己身取出来，显然，白幼娘也是做出了跟自己相同的准备。

“这种丹药，是以燃烧精血为代价，瞬间暴涨自己的修为，一般服下此丹者，有七成的人会死，一成修为尽废，一成身受重伤，另外一成，就是特别幸运的，可以完好无事的，只不过精血大亏而已。，损失掉一些寿命，看人体质而定。”白幼娘交代道。

“嗯过了‘狂帝疯魔丹’，轩辕道：“你不也是给自己准备了一颗吗？”

“这种丹药，每个人一生最多只能够服用一次，服用第二次，必死无疑，我也是以防万一而已。”白幼娘道。

“嗯，知道了，放心，不到万不得已的境界，我是不会用的，以前我也从尹家追杀我的斗王身得到过这种丹药，只不过后来却是被我丢了，因为品次太低，根本不足以让我狂暴力量。”轩辕说得很是随意，并不想让白幼娘担心，当即便扯开了话题，问道：

“有没有可以快速恢复斗气的丹药？我现在体内的斗气容量极大，斗宗、斗皇境界的丹药，根本满足不了我。”

幼娘莲步轻移，来到了一处凹壁之中，取出一瓶丹药，道：“这里面一共有三十六颗‘帝复丹’，足以让一名七品斗帝的巅峰存在，快速恢复自身的斗气，如果你想要的话，再多拿一瓶就是了。”

“那就再多拿一瓶！”轩辕算了一下，自己身还有七千亿斗王币，再多买一些，有备无患。

白幼娘拿了两瓶‘帝复丹’交给轩辕。

“再给我一颗‘斗帝丹’，其他的应该已经不需要了，因为轩辕身还有一颗‘涅盘重生仙丹’。”轩辕打算一次性全部购买了，有备无患。

白幼娘知道，轩辕在‘斗龙仙府’完成了事情之后，必然要离开，这是为他日后突破斗帝境界做准备之用，取了‘斗帝丹’交给了轩辕。

“嗯，丹药已经差不多了，去斗符楼看一下。”轩辕道。

幼娘如同一个小媳妇般，点着头，满心欢喜地带着轩辕，往斗符楼的方向去了。