第一百零一章 陈晋绸
第一百零一章陈晋绸

火涛看着天空之中，穿着一身湛蓝色盔甲的男子，双手拿着一对‘破军战锤’，所散发出来的压力，仿佛战神降临，势不可挡。

自这名男子身后，一名女子缓缓腾飞而来，这名女子不是别人，正是之前差点被奸、杀的柳香香。

柳香香一脸的肃杀，冷冷地看着火涛，道：

“火涛师兄，看来你应该从执法队引咎离开了，身为执法队成员之一，不分青红皂白，不分是非，胡乱加罪名于同门弟子身，你还配当执法队的成员吗？”

火涛听到柳香香的话，脸色一变，看来轩辕所说的话是真的了，碧芙的脸色骤然一片惨白，碧月眉头一皱，知道这一件事想要善了没有那么容易了，柳香香平日里柔柔弱弱的，此番遭遇了如此之大的凶险，也难怪她会把陈晋绸给抬出来了。

“晋绸师兄，火涛罔顾仙律，滥用职权，残杀同门，该当何罪？”柳香香看向了陈晋绸，问道。

“身为执法队的队长，我要将火涛从执法队中革职。”陈晋绸双手拿着‘破军战锤’冷冽地扫了碧芙一眼，冷声道：

“此事的前因后果，我已经明了了，碧芙暗害柳香香，让十名手下奸、杀柳香香，却被轩辕撞破，救了柳香香，碧芙怀恨在心，报复轩辕师弟，证据确凿，按照仙律处置，残害同门者，罪该万死。”

碧芙脸色发白，指着柳香香尖叫道：

“你这个小贱人，你血口喷人，陈师兄，我是被冤枉的，难道你只凭柳香香一面之词就想要判我的罪吗？”

陈晋绸面无表情，道：

“自然不是，听闻赏罚使会搜魂大法，就请赏罚使出手，将碧芙的记忆给抽离出来，是真是假，一看便知。”

白战咧嘴一笑，道：

“好，我执掌‘斗龙赏罚台’一个人立功与否，说的是真是假，自然判断能力，火涛，你同意吗？”

火涛登时一句话全部都说不出来，只能点了点头，然而就在这时，碧月速度如电，手中一把利剑直接将碧芙的心口给刺穿，怒喝道：

“枉费我那么宠你，那么信任你，你竟然真的做出这等大逆不道之事，今天我就大义灭亲，杀了你这个孽障。”

碧月的速度极快，手中的利剑爆发无穷的斗气，立即把身边的碧芙给灭绝了生机，碧芙在临死之前，一脸的难以置信，看向了碧月，只见碧芙颓然倒在地，自其身，一大片血淌了出来。

碧月心里这才松了一口气，其实这一件事，她早就知道了，只不过她是有意袒护，而且故意还要找这个借口杀死轩辕，如果等碧芙记忆全部都被搜了出来，到时候就算她不死，也要被赶出‘斗龙仙府’，她绝对不允许这样的事情发生，所以立即将自己的亲妹妹亲手杀死了。

“还有你们这两个狗奴才，二小姐犯错，你们不但不劝阻，竟然还以奴欺主，与二小姐一起来骗我，留你们何用。”一道剑芒闪过，两名也知道这一件事情内幕，作为证人的碧家斗狂被碧月一剑封喉，死得不能再死了。

碧月做完这一切之后，非常干脆朝着陈晋绸躬身行礼：

“陈师兄，碧月管教不严，才会出如此之大的差错，请陈师兄责罚。”

碧月手段之凶狠，令轩辕心头发麻，这女人果然不是一般的狠，居然连自己的亲妹妹都可以说杀就杀，轩辕知道，这碧月是为了最大限度保全自己！

陈晋绸想要阻止都来不及，当即也知道，事情已经无法在追究下去了，摆了摆手中的战锤，道：

“罢了，碧月师妹你都大义灭亲了，我还能够说什么呢？柳师妹，你说呢？”

柳香香叹息了一声，点头道：

“人都死了，再计较这些已经没意义了。”

“好，那今天这一件事情，就到此结束，火涛，你身为执法队成员之一，在没有证据确凿之前，就胡乱执法，诬陷好人，差点酿成大错，你可知罪。”陈晋绸冷冷地看向了火涛。

火涛心头一震，当即道：

“我并没有诬陷好人，我只是受碧芙蒙蔽，听信她一面之词，差点酿成大错，我知错了，我愿引咎离开执法队，以示执法队之公允，不让执法队之名蒙尘。”

火涛也是一名相当有手腕之人，知道陈晋绸的话在给他下套，立即壮士断腕，一句话摆脱得干干净净，至少接下来什么事情都牵扯不他了。

陈晋绸点了点头，道：

“好，轩辕师弟，你对执法队处理的结果，是否满意？”

轩辕瞥了一脸阴沉的碧月一眼，哈哈笑道：

“当然满意，如果没什么事的话，这件事就算完了。”

碧月心头极为愤怒：

“好你个轩辕，竟然逼我亲手杀了碧芙，这一笔帐，我迟早都要跟你算，今天就且让你得意一回。”

“好，轩辕师弟宽宏大量，碧月师姐自愧不如，改日再登门谢罪，碧芙虽然犯了大错，但是终究是我的亲妹妹，我先回去处理一下后事了，或者如果轩辕师弟觉得这样还不解恨的话，我可以将碧芙的尸体交给你处理。”碧月脸露出了淡淡的笑容，缓缓道。

轩辕笑了笑，道：

“碧月师姐，好好去安葬一下碧芙师妹，一失足成千古恨，你这个当姐姐的，也太不关心妹妹了，以致于妹妹走了歪路，你也有责任，这样，我替陈师兄处罚你一下，罚掉你在‘斗龙仙府’内一年的俸禄，好好的静思己过，这样对你日后的修炼也会有好处的。”

碧月听到轩辕的话，差点没吐血，陈晋绸点了点头，道：

“轩辕师弟是受害者，提出这样的要求，已是宽容，允了。”

碧月想要把轩辕杀死的心都有了，但是不得不一副接受的样子，应声道：

“多谢轩辕师弟指教，那我就先告辞了，把他们的尸体，都给我抬走。”

碧月下了命令之后，当即转身拂袖而去。

向天浩心中早就料到，可能出现这样的局面，当即走前去，对着轩辕歉意笑道：

“轩辕师弟，别怪向师兄，碧芙这丫头平时挺乖巧的，不说谎话，而且她修为比你弱，我就信了她了，还希望轩辕师弟不要怪我。”

轩辕洒然一笑，摆了摆手，道：

“向师兄说的什么话，有些人灵智不高，判断是非善恶的能力总会差一点，我怎么会去怪罪什么呢。”

向天浩嘴角一抽，轩辕这可是当着众人的面，打他的脸了，说他灵智不高，他却也不能发作什么，只是干笑了几声：

“告辞，碧月师妹心情不佳，我去安慰一下她。”

轩辕点了点头，向天浩也离去了，火涛来到轩辕的面前，笑道：

“轩辕师弟，年纪轻轻，斗狂境界竟是如此了得，刚才师兄行事鲁莽之处，还请轩辕师弟见谅，此番犯了这么大的错，我也需要好好的静思己过，这样，为了表示对轩辕师弟的歉意，我也自愿罚俸一年，就将我这一份俸禄补偿轩辕师弟。”

轩辕拍手叫好：

“多谢火涛师兄，那我就不客气了。”

陈晋绸也同意了，火涛一脸笑容，转过身去，与奎牙一起走出了‘斗龙赏罚台’了，今日这一件事的风波说大不大，说小也不小，轩辕知道，很多事情不会就这么完的。

陈晋绸与柳香香从天空之中落了下来，只见陈晋绸将两把战锤交叉别在身后的腰带之，朝着轩辕拱手谢道：

“多谢轩辕师弟救了香香。”

“香香见过轩辕师兄！”

轩辕摆了摆手，笑道：

“小事而已，何足挂齿，陈师兄，柳师妹，再过三天我就要参加内门弟子的地矿试练了，我得好好回去，修炼一番，避免到时候出什么差错，就先告辞了。”

“好，轩辕师弟，我在社稷榜等着你。”陈晋绸哈哈一笑，然后拉起柳香香，直接腾空离开了。

四面八方，那些个原本想要看轩辕倒霉的人，一个个脸色都并不好看，仿佛被人打了一巴掌一样，心里很不是滋味。

轩辕哪里会管这些人，当即向白战告辞，在赵满风的带领之下，回到了内院，自己所在的房间里。