第二百五十六章 鬼仙凶威
第一章！

第二百五十六章鬼仙凶威

轩辕无所畏惧，冷冷地看向了无数海家的强者。

“就是这小子，当日进入我海家，放了一把大火，他的样子我不会记错，这一次一定要他生不如死。”一名海家的斗仙一脸的狰狞，没想到轩辕竟然自己送门来，既然来了就别想走了。

“尹家侄女，你这么做是什么意思？难道你忍心就这样看着你父亲死去吗？”另外一名海家的斗仙强者冷声道。

“也罢，今日就让你见识一下我海家的力量，如果你认为像这种野小子，能够救你父亲，那么就大错特错了。”

一名海家斗仙，一步踏出，杀机四溢。

“小虐畜，竟然敢做出这等事来，我要让你求生不得求死不能！”

海家这一次，可以说实实在在被轩辕打了脸了，简直就是莫大的耻辱，尹甄洛的行为更是让他们愤怒。

尹甄洛护在轩辕身前，平静道：

“你们若想动手，我奉陪！”

轩辕一把将尹甄洛拉到自己的身后，柔声道：

“哪有让我躲在美人师父身后的道理，放心，我自有把握。”

轩辕看向了海家的诸多强者，鄙夷道：

“笑话，就凭你们也想杀我吗？也好，今天就让你海家死一些人，也让你们知道，我轩辕不是泥巴捏的。”

轩辕冷冷地看向了那八百名斗皇境界的天龙卫，冷喝了一声：

“给我滚开。”

只见八百名天龙卫直接被掀翻了一个跟头，一个个退缩了，再也不敢向前了，且不说轩辕身有‘降龙天木’，单单是远古青龙的血脉，就不是他们抵挡得了的！

轩辕手中拿出了‘梦魇鬼符’，心灵之中与‘梦魇鬼符’进行沟通：

“‘梦魇鬼仙’，把你的力量借给我，我要大开杀戒。”

“哈哈，小子，你好大的杀心啊，你可想好了，要是我出手的话，这是要血流成河的。”‘梦魇鬼仙’的声音自‘梦魇鬼符’之中传荡而出。

“这是自然，人生在世，不能快意恩仇的话，活着还有什么意思，我没有君子那种报仇十年不晚的胸怀，他们敢逼我的美人师父，他们一个个都得死。”轩辕狞声道。

“哈哈，好，说得好，好一个快意恩仇。”‘梦魇鬼仙’大笑了一声，突然自‘梦魇鬼符’中，一股诡异的力量流淌进轩辕的体内。

每个人看着轩辕闭目立于空中，海涯见此刻轩辕被海家的斗仙斗帝重重包围，不由得一脸的得意与猖狂。

“小子，到了这个时候，你还要装腔作势吗？”

“去死！”在场的一名海家斗帝，顿时动手了，这一名斗帝，乃是七品斗帝的强者。

轩辕睁开双眼，顿时整片天地仿佛陷入了滔天的炼狱之中，无数的鬼嚎鬼叫声咆哮了起来。

轩辕犹如一尊从地狱深处踏出来的鬼神，浑身斗气奔涌，如海如狱。

猪头大帝幸灾乐祸地低声怪笑了起来：

“哈哈，冲冠一怒为红颜，这小子动用了‘梦魇鬼符’的力量了。”

“死猪，不要浪费了。”轩辕道出了一句话，登时翻手一拍，打在那一名海家七品斗帝的身，血浆爆破而出，只听见其浑身骨骼碎裂，轩辕又是一手抓进了他的丹田，将其金丹给掏了出来，丢给了猪头大帝，猪头大帝十分欢快地吞了下去。

“哈哈，不错不错。”猪头大帝张牙舞爪地大笑了起来。

海涯心头一惊：

“他怎么突然变得这么恐怖了。”

就在这时，轩辕看向了海涯，海涯突然有一种想要尿出来的冲动，几乎在一瞬间，海涯便发动了一张仙级的斗符。

整个人破入了空间，逃向了海家的深处。

轩辕没有任何的花哨，手指往虚空一按，自虚空一团血浆炸出，传来了海涯一声惨嚎声。

“轩辕，你给我等着。”

那些杀奔而出的海家斗仙斗帝顿时心里直打鼓了，轩辕一步踏出：

“怎么，不是想杀我吗？我让你们杀，只要你们有本事！”

“小贼，休要狂妄！”六名海家斗仙齐齐出手，轩辕双手结印，灰白色的符冲天而起，汇聚成一头无比巨大的鬼仙之龙，张开巨口，直接将六名海家斗仙给吞了下去，片刻之后，只见六名海家斗仙双目无神，只留下了充斥着浓郁的生命精元的身体。

轩辕将这六名海家斗仙的身体，丢给了猪头大帝，猪头大帝欢天喜地将其全部给吞噬得干干净净，涓滴不剩。

“海家，你们千不该万不该，不该动我美人师父的主意，若你海家有能力治好她父亲，也就罢了，你们无非就是谋划着米已成炊，让我美人师父不得解脱，这么无耻的事你们都能够想得出来，留着你们，也是祸害，今日就让你们见一见，‘五行之体’的威能！”

“屠仙六万四千剑！”突然自轩辕身后，一尊无比巨大的‘五行仙帝’运转而起，化为一头五彩凤凰。

‘五行灵物’的凶威滔天，在‘梦魇鬼仙’的手发挥出来的力量，比起轩辕不知道要强了多少倍。

六万四千道五彩剑芒冲天而起，伴随着轩辕轻轻一指，点向了海家，海家的禁制顿时催动了起来。

只见六万四千道五彩剑芒，轰击在海家的禁制之，打得海家的禁制寸寸崩裂开来，无数在禁制里的海家中人，有的抵挡不住这一股力量，被生生震杀。

“哼，我倒要看看，你们还能不能承受住这一击。”轩辕冷声一喝，‘五行仙帝’再度运转而起，化为一尊无比巨大的金刚明王，这一尊金刚明王身爆发着五彩神光，只见金刚明王的大手击出，五指之，五行灵物无边的力迸发。

“金刚五行山！”

一尊无比巨大，蕴含着五行灵物的‘金刚五行山’，狠狠地砸向了海家的禁制，只见海家的禁制顿时崩碎，方圆百里，被压成了一片废墟，不知道有多少人死去。

尹甄洛一脸的震惊：

“怎么可能，短短几年之内……轩辕怎么会变得如此强大，此等实力威能都能够堪比老皇主一代的人物了！”

庞大的生命精元抓摄而出，被‘猪头大帝’给吞噬了，不知道有多少斗皇、斗帝、斗仙的存在，死在‘金刚五行山’之下，根本没有任何的悬念。

“‘梦魇鬼仙’前辈，还请手下留情，我海家不幸，子孙不肖，做出这等无耻之事来，我也深感为耻，还请‘梦魇鬼仙’前辈息怒！”一道苍老的声音自海家深处传出，只见一名海家的老者，恭敬地朝着轩辕行了一礼。

此话一出，所有人都震惊了。

‘梦魇鬼仙’这个四个字，自每个人的记忆深处，都想起了当初轩辕得到了‘梦魇鬼仙’的三个承诺，那些追杀轩辕的人，都莫名其妙的死得干干净净，看来真的有这么一回事，每个人惊惧不已。

尹天殇脸色大变，没想到轩辕竟然有这么大的威能。

“心口不一，该死。”轩辕冷笑了一声，一掌打向了那一名海家的老者，海家老者连忙嘴里吐出一把权杖，登时一片浩瀚的蓝色海洋波荡开来，挡住了轩辕一掌。

“不错，有点实力！看你能不能接得住我这一招！”

“六道浮屠业五行火莲！”

轰！

自轩辕身后的‘五行仙帝’运转，浩瀚的五行灵物的凶威汇聚在一起，化为一朵朵五色火莲，打向了那一片浩瀚的蓝色海洋。

彩莲打在蓝色海洋，瞬间爆发，五色火柱冲天而起，恐怖的烈焰威势，爆炸开来，冲天的火焰席卷，将整片蓝色的海洋给蒸发得干干净净。

海家老者吐出了那一把权杖在无数人的目光之中，寸寸融化，整个人被恐怖的力量给打飞了出去，连连吐血，浑身焦灼，很是狼狈，就在这时，远方一道道皇龙之气席卷而来。

“‘梦魇鬼仙’前辈，请手下留情！”在东州皇室里面的老皇叔这些老古董也忍不住出手了。

如果海家真的被灭门的话，那么东州皇室也要受到极大的重创。

自尹家的方向，几道苍老的气息也传出了声音来：

“甄洛，让轩辕住手，他会大开杀戒都是为了你，海家虽骗我尹家，但同朝为臣，也要为东州皇朝着想。”

尹甄洛看向了轩辕，平静道：

“轩辕，停手。”

轩辕点了点头，冷声一笑道：

“今天看在我美人师父的面子，就放过你们海家一马。”

轩辕望向了那一名海家的老者正一脸怨毒地望向了自己：

“找死，当真以为这么多人，我就不敢杀你不成！”

轩辕翻手一招，自天空之中，突然出现了一方有百里大小的灰色大印，东州皇室以及尹家的老古董一个个脸色大变。

“万鬼灭天印！”

只见这恐怖的灰色大印，伴随着他们的声音，直落而下，那一名海家老者直接被炸成了粉碎。

魂魄被吸得干干净净，身的生命精元也化为一团，被猪头大帝以大神通给吸收了。

无数人倒抽了一口凉气，看着海家又是百里之地被打得崩灭，一片狼藉不知道死伤多少，一个个心头发冷，看向了轩辕，心中留下了极为深刻的回忆！

轩辕大袖一挥，对着几名尹家的老古董道了一句：

“走！”