第九十一章 万兽仙山
第九十一章万兽仙山

龙鳞马，四蹄踏空，身龙鳞鼓动，驾风而行。

‘斗龙仙府’群山矗立，云雾缭绕，坐在龙鳞马的轩辕，看到眼前这一幕，顿时感觉到心胸无比开阔，登高而望远，一个人心灵的体会是完全不一样的，这是与井底之蛙是两种极端的对比。

一头头白鹤在群山之间腾飞，更有不少轩辕没有见过的异兽，守护在各个山头之。

一片片被白雾包裹着树林散发着一股股浓郁的天地灵气，偶尔会传出一道道猿啼虎啸之声。

一条条细长的河流潺潺流动，河水清澈见底，里面的游鱼摆动，每一头游鱼至少都拥有斗师的实力，换句话说，一般人想吃‘斗龙仙府’附近河流的鱼，没有斗师的实力，都会被反吃掉，又或者会被一尾巴甩死都是正常的事情。

轩辕心中波澜壮阔，感慨万千。

“轩辕，你看，这一座座山峰，里面每一座山峰都是至少居住着一名斗仙实力境界的强者，只有到达斗仙的实力，才有资格拥有自己的山峰，每一名斗仙实力境界的人物，都非同小可，他们有可能会变成一名最普通的人来考验你，看你是否适合继承他的神通，他们挑选弟子，都会在‘斗龙仙府’内门弟子之中进行挑选，我就是被‘九天仙风山’的‘风仙者’给选中，收为弟子的。”

风裂跟轩辕说话，没有居高临下，而是以一名兄长的身份，对着轩辕谆谆教导，说着自己的经历。

“在外人看来，好像通过万兽林试练是极为残酷的一件事，但是进入‘斗龙仙府’的人才知道，在‘斗龙仙府’里面的斗争会比在万兽林残酷千百倍，万兽林当中的凶兽灵智虽高，但是兽怎能与人比，人之阴险，机诈百出，狡兔三窟，一不小心就要被害得死无葬身之地，轩辕，我虽看重你，但是我无法事事帮你，等进入了‘斗龙仙山’之后，一切你万事小心，我相信以你的心志，很快就会脱颖而出，成为真传弟子的。”

轩辕眉头一皱，问道：

“‘斗龙仙府’不是不允许弟子之间自相残杀吗？”

“哈哈，明文规定是这样子，但是你觉得在这个世界，有真正的公平可言吗？现实往往是很残酷的，如果两个地位背景相当的弟子，杀死的对方，另外一个自然罪责难逃，如果一个没有背景，或者地位低微的弟子，被杀了也是白杀，就算杀人者被惩戒，‘斗龙仙府’追究，也只是小小的惩戒一下而已。”

“在内门弟子之中，每天都会有数十人，乃至近百人死去，都是能够从万兽林之中闯过来的人物，很大的一部分人死了，很少的一部分人脱颖而出，在外门弟子之中更不用说，每天至少都会数千人死去，我就是从外门弟子到内门弟子再到真传弟子，眼看着自己曾经的挚兄弟死去，到达今日之地位，这才是‘斗龙仙府’。”

“‘斗龙仙府’外门弟子八百万，内门弟子八十万，真传弟子九千人，你可以想象一下。”风裂的声音很平静，但是给轩辕所带来的那一种心灵的冲击，却是无比巨大的，原本以为‘斗龙仙府’会比外界平静很多，但是轩辕如今这才知道，进入‘斗龙仙府’里面，比起外面，更加的残酷。

“在外面，很多人都传我行事霸道，手段残忍，见人就杀，但是不杀不行啊，不杀人，威怒何在？只有肆无忌惮，以杀止杀，才能够震慑敌人，让其不敢妄动，你表现得越懦弱，别人就越欺凌你，自己的心志也会受到影响，轩辕，你懂么？”

轩辕重重地吐出了一口气，道：

“懂了，我心里早已经做好了这个准备了，如果是在内门弟子之中，我无所畏惧，但是如果有真传弟子出手的话，那我当真是抵挡不住。”

“这个你放心，只要进入了‘斗龙仙山’，就算是真传弟子，想要杀内门弟子，也要有凭有据，不可滥杀，尤其你还是我带进来的人，真传弟子当中，星陨他们想要动你也必须考虑一下后果，如今我在‘斗龙仙府’表面的排行是在前二十没错，但是你可以看一下，在这‘斗龙仙府’周围无数的仙山之中，有很多不出世的斗仙传承的弟子，他们都隐姓埋名，不参与‘斗龙仙府’之中的斗争，那里面隐藏的真正的强者，更多。”风裂笑道。

辕将风裂跟自己所说的话，在脑海里过滤了一遍，开始沉思，以后自己在‘斗龙仙府’应该要怎么走。

过了片刻，风裂驾驭着‘龙鳞马’直接落到了一座大山之，这一座大山，四处都是一片青翠，生机盎然。

“这里是万兽仙山，仙山之主，乃是‘万寿仙者’，如今万兽仙山由他的弟子，万仇执掌，与我交情不错，我带你向他来讨要一头坐骑。”风裂笑了起来，大声道：“仇兄，我来看你啦。”

风裂的声音远远地传荡开去，无比的嘹亮，在整个万兽仙山回荡了起来。

“哼，说是来看我是假，怕是来我这里骗异兽是真？”只听到一道声音，不情不愿地传了出来。

风裂一脸的尴尬，打着哈哈道：

“还是仇兄知我心呐。”

风裂带着轩辕跳下了‘龙鳞马’，落在了万兽仙山，一名身着‘万兽袍’的男子，身仿佛万兽汇聚一样，给人的感觉，仿佛他就是万兽之王般。

“哼，次被你带走了龙鳞马，你这一头龙鳞马可是融入了天龙与天马的血统，只要到达了一定的境界，甚至可以化为‘龙马天兽’，你还有什么不满意的？”万仇一脸的不快，仿佛被风裂要走了这龙鳞马让他极为心疼，只不过在下一个瞬间，感应到风裂身的气息，万仇脸色就变了，惊笑道：

“哈，你小子突破到斗皇境界啦？可喜可贺啊，也行，今日你想要什么异兽，尽管在我这里挑好了。”

风裂摆了摆手，拍了拍轩辕的肩膀，笑道：

“今天我是带他来这里挑头坐骑的，并不是我自己要的。”

万仇看向了轩辕，登时让轩辕感觉到心里有一种莫大的压力，轩辕知道，这万仇绝对是斗皇境界的强者。

只不过轩辕心中坦然，无所畏惧，盎然挺胸，朝着万仇拱手施礼：

“轩辕见过万师兄。”

“哈，这小子，不错，看来是你新培植出来的弟子啊，你前几个看重培养的弟子，可都是被害死了，如今这小子，一身的品地器，连你的‘风灵枪’你都送给他了，看来对他是很有信心啊。”万仇哈哈地笑了起来。

“当然，废话少说，那些唬人的凶兽就不要摆出来了，给我来只白虎仙兽。”风裂大笑了起来。

万仇翻起了白眼，想把风裂掐死的心都有了：

“白虎仙兽，你当是泥巴搓出来的吗？想要就能有的吗？能有我早抓它当自己的坐骑去了。”

“没有白虎？那青龙仙兽也行啊……”

“……你去死。”

“哈哈，玩笑，玩笑，你看看有没有适合他的坐骑？”风裂笑道。

“嗯？他的实力太低了，才只有斗狂的实力，有是有，就怕他驯服不了啊，你以为每个人都像你，是风仙转世，体内自有仙之威严，能够降服异兽。”万仇翻起了白眼，道。

“‘风仙转世’？”轩辕心头一震，问了贪老头一句：“什么是‘风仙转世’？”

“我从一开始，就感觉到这叫风裂的小子不简单，年仅十八岁，修炼的速度怎么会这么快，很有可能，他就是斗风修成灵智，转世成人。”贪老头道：“他体内有一股力量被压制着，很有可能就是斗风，只有当他成长起来之后，才能够执掌体内的斗风！”

“斗风！”在这个世界，有斗金、斗土、斗水、斗火、斗木、斗雷、斗风，每一种都是天地之间的异种。“那风裂师兄所拥有的斗风，会在斗风榜排行第几呢？”

“这我就不知道了，不过应该至少在三十六名前的排行榜，不然的话，很难修成灵智，转世重生。”

轩辕倒吸了一口凉气，看来‘斗龙仙府’为什么会如此看重风裂，不是没有道理的。

“不如这样，去看看异兽蛋，挑一个，从小培养，比这些已经拥有自己的灵智的要好多了，出生之时，就能够认其身边的人为主，你们看这样行不行？”万仇见风裂微微皱眉，当即笑道。

轩辕点了点头，微笑道：

“如此甚好，麻烦万仇师兄了。”

见轩辕都答应下来，风裂也不好说什么，如今轩辕都这么决定了，他也只能点头了。