第三百二十七章 藤长老
第二章！

第三百二十七章藤长老

‘太白商会

无数人将自己的目光注视到轩辕的身，每个人开始议论纷纷。

“这小子是什么人，竟然敢走贵宾门，实力境界都只在斗皇境界而已，简直就是自取其辱啊。”

“唉，看来最近的人，越来越不知所谓了！”

“你看这小子似乎还不想走？”

“你们看，他身穿戴的似乎全部都是绝品天器，我看这小子的来路，应该不简单，也许是个背景巨大的人也说不定。”

“绝品天器又怎么样？斗皇带绝品天器，他能够使得动？能带绝品天器的斗仙比比皆是，难道人人都能够成为‘太白商会’的贵宾不成？背景巨大的话，又怎么会不认识？”

“说得不错，你们猜一猜这小子会有什么下场？”

“会死得很惨，至少断手断脚是免不了的，真以为这些斗宗的门卫就收拾不了他吗？在这大门可是有不少的斗帝强者坐镇，斗仙强者随时都可以杀得出来！”

轩辕眉头一皱，只见八名斗宗强者，双手环胸，蔑视着自己。

“你们凭什么不让我进去？”

“凭什么？这是‘太白商会’的规矩，非贵宾不能从贵宾门进入，所以，小子，还是往边去，我们‘太白商会’的贵宾门，不是一般的阿猫阿狗都能够进来的。”其中一名斗宗门卫冷笑了起来，鄙夷道。

猪头大帝一副浑然不在意的模样，没有理会太多，只是跟在轩辕的身后，它也习惯被鄙视了，没办法，谁叫自己长这模样，能怪谁。

“不要敬酒不吃吃罚酒。”轩辕看起来的确不像是一个贵宾，实力境界低不说，而且面生的很，毫无背景的人，关键更喜剧的是轩辕居然带着一头猪头狗身的坐骑，这让他们更加看不起轩辕。

轩辕最见不得人狗仗人势，‘太白商会’这是典型的店大欺客，虽然说这贵宾门只能够贵宾进入，但是也不能这样狗眼看人低？

“我就是敬酒吃多了，想要吃一吃你这‘太白商会’的罚酒了。”轩辕冷哼了一声，一步踏前去，一声大喝：

“给我滚开！”

轰！恐怖的斗气融入了轩辕的声音之中，扫荡开来，一股庞大的威压，直接把八名斗宗门卫全部都给一声喝飞了出去。

八名斗宗境界的门卫被轩辕一声喝得连连吐血，瘫软在地，动弹不得！

不少人惊呼了起来。

“这小子竟然敢在‘太白商会’门口动手，简直就是不想活了，他到底是谁，竟然敢这么做？”

“是他？刚才我见他与泰山皇从传送军区一同走了出来，泰山皇还对他礼遇有加！”

“真的假的？”不少人开始私底下对于轩辕的身份议论纷纷。

就在这时，一股股恐怖的斗皇气息奔涌而来：

“来者何人，报名来，竟然敢来我‘太白商会’门口放肆？”

伴随着一声厉喝，斗皇所施展出来的恐怖巨力，化为十六道匹练，流光溢彩，华芒闪耀，齐齐轰杀向了轩辕。

轩辕不闪不避，自他手中运转起一个五行轮盘，轰隆作响，仿佛一道巨大的磨盘一样，只见轩辕随手打了出去，朝着他袭杀而来的斗皇强者一共十六人，直接被轩辕所运转而出的五行轮盘一撞，惨叫声传了出来，每个人仿佛断了线的风筝般，倒飞了出去，砸在地，墙，不知死活。

轩辕一步一步踏贵宾大门的台阶，忽然一股恐怖的斗帝气息碾压而来，只见一道凝聚着紫色华光的大手印直接朝着轩辕当头拍下，显然是要将轩辕给活活拍死。

轩辕不闪不避，把手一挥，巨大的五行轮盘翻滚而出，直接打在那一道巨大的手印之。

两股力量顿时碰撞在一起，只见那一道紫色的大手印，直接给打成了粉碎，一道惨嚎声传了出来。

轩辕只是动作被阻了一阻而已。

看到轩辕竟然有如此的威能，在场观看的人，一个个不由得倒抽了一口凉气。

“这小子只是斗皇境界而已，竟然能够硬撼七品斗帝，此人绝对不简单。”

“太厉害了，肯定是哪个世家的新秀子弟，不然的话，敢这么无法无天？”

“北州皇都什么时候出了这么一号人物，我怎么都没有听说过？”

轩辕昂首挺胸，龙骧虎步，无人能挡，就在这时，一名手持拐杖的老者缓缓地走了出来，他须发皆白，两条长眉垂在双颊边，长须有三尺长，身材很是高大，面容不像其他老者那样，皱巴巴的，反而极为圆润，白嫩嫩的，就好像婴儿初生时般的莹润，鹤发童颜，手中的拐杖仿佛一条条虬龙缠绕在一起，蕴含着莫大的威能。

“这是藤长老，斗仙境界的人物，这小子这回死定了，竟然把藤长老都给逼出来了。”

“看着这小子活不成了，这简直就是扇‘太白商会’的脸啊，‘太白商会’岂会善罢甘休呢？”

人群之中，一下子炸锅了，一个个都坐等着看好戏。

轩辕看向眼前老者，只感觉到一股无形的威压笼罩在自己的身。

“小兄弟，你是哪里来的？为何要来我‘太白商会’闹事？”老者长眉抖动，笑容和煦，言语温和。

“我姓姬，并非故意想要闹事，只是看不惯一些人狗眼看人低，狗仗人势而已，看来你‘太白商会’用人也有问题啊！就算我不是贵宾总能用请的，又何必恶意相向呢！”轩辕微微一笑，自有一股气势，抗衡藤长老。

“说得不错，他们都该死。”藤长老手中的拐杖往地一杵，恐怖的木系斗气扫荡开来，八名斗宗门户的肉身顿时化为了粉碎，死得不能再死了。

无数人看到这一幕不由得倒抽了一口凉气，惊骇地看向了轩辕。

“姓姬，难道是中州的姬家啊！”

“看来没错了，这小子一定是中州姬家的人！我说他怎么敢这么无法无天，原来身后有姬家，才敢这般有恃无恐啊！”

“不知道小兄弟，现在可消气了吗？”藤长老语气很平和，似乎刚才自己杀死的不是八个人，仿佛踩死了八只蚂蚁一样，并没有让他的心起一丝的波澜，轩辕知道这些都是一些杀人不眨眼的老货。

“呵呵，其实也不必杀了他们，只要给他们一点教训就可以了。”轩辕洒然一笑。

“杀一儆百，虽然手段有点过了，但是也只有这样，才能够杜绝下一次事情的发生，小兄弟，请拿出你的‘太白金令’，如果你拿不出来，我也只能够依法办事，将你抓起来，到时候就由不得你了，你要明白，这是规矩，无规矩不成方圆！”

老者语气依然很平静，轩辕自然也明白老者所说的道理，心中暗暗惊叹了起来：

“这老头好生厉害，先是杀死自己的八个门卫，打自己一百大板，接下来就是我了，如果我拿不出‘太白金令’的话，恐怕下场也好不到哪里去。”

轩辕不想再生事端，拿出了‘太白金令’，藤长老看到，点了点头，一脸笑容道：

“果然是我‘太白商会’的贵宾，这几个门卫有眼不识人，死了也白死，我‘太白商会’开起大门来，就是要做生意的，和气才能生财啊，谁要是敢在出什么错的话，那么就别怪老夫心狠手辣了。”

藤长老就好像一头笑面虎，语气一直很温和，但是却没来由让人感觉到万般心悸，无数的斗宗门卫噤若寒蝉，不敢开口。

“姬公子，请随老夫前来！”藤长老一脸笑眯眯的，杵着拐杖，转身离开，轩辕紧随其后。

“看来不错，这小子是从中州来的，中州的姬家果然了不起啊，在北州都敢如此行事，可想而知，这个古世家有多么强大！”

“姬家原本就曾为中州之主，创建大周皇朝，就连姜家拥有无道器‘打神鞭’的那一位，都是姬家大周皇朝的重臣啊！”

各种关于轩辕的身份流言，以讹传讹，越传越离谱，最后竟然说轩辕是姬家的‘武王神体’，荒谬至极。

藤长老带着轩辕，来到了一处楼阁里面，坐了下来。

在一旁的侍女，不缓不急，动作举止优雅地了茶具之后，给轩辕斟一道香茗，让人闻之心醉。

“哟，竟然是‘醉仙茶’，不错，倒是有八百年三十年的年份了，你‘太白商会’果然是家大业大，这种东西都能拿出来招待贵宾，倒也懂得做生意。”猪头大帝问道了香茗之气，开始指点江山，品头论足了起来。

“真是厉害，八百三十年，一年不多，一年不少，刚刚好。”藤长老诧异地看了猪头大帝一眼，心中若有所思，只不过却是不敢确定而已，当即看向了笑问道：

“不知道姬公子来我‘太白商会’所谓何事？”

轩辕直接切入主题，缓声道：

“我想要知道尹家‘天龙真仙体’现在在哪里！不知道你们可否有消息？”

“哦？这件事却是很简单，不少人都知道，尹家‘天龙真仙体’尹甄洛如今正在二皇子程阳府做客呢！”藤长老眸子微微一眯，心中已经对于轩辕的身份，有所认定了。

“嗯，既然这样的话，那么不知可劳烦藤长老跟我说一说，这北州皇都，有没有比较大的石坊，我想去赌一赌，试一试手气！”