第二百四十六章 寻灵势
第一章！

第二百四十六章寻灵势

钱多多没有多说什么，只不过从她那美丽的容颜，不经意所流露出来的神色，也能够感受到一丝丝的惋惜，这么多强大的人物，都抵挡不住岁月的侵袭，也不知道当日那一位救了自己的人，还能够活到现在吗？

“爷爷说了，不管怎么样，能不能找到他尽力就好……”钱多多心里默念了一句，紧随在轩辕的身后，看着轩辕的背影，心中突然有一种莫名的感觉。

一路，轩辕都很仔细地观察着这远古青龙的身躯，似乎每隔着一条道路，他便会感受到一股仿佛从‘青龙仙山’内部传达出来的玄妙感觉，只不过这种感觉往往只是灵光一闪，让轩辕根本无法抓住。

行了一段时间，轩辕忽然想到了什么，让众人停了下来，只见轩辕拿出了‘吞噬魔剑’，朝着地面狠狠地劈。

锵的一声，地面炸出一片片火星，没有留下一丝的痕迹，这让轩辕的脸色不由得变得凝重了起来。

“怎么了，轩轩？”钱多多疑惑道。

“小子，怎么了，难道你有什么惊人的发现吗？”猪头大帝双眼放光。

辕点了点头，道：“的确，我刚刚发现，这‘青龙仙山’，无数的山石已经与远古青龙坐化的肉身融为一体，无比的坚固，这样一来的话，‘龙心斗源’又会在何处？怎么样才能够寻找到‘龙心斗源’？”

轩辕看向了猪头大帝，显然主意是猪头大帝出的，他应该会有寻找到‘龙心斗源’的办法！

“你小子一直看着我干什么？你问我我问谁，我只知道，‘青龙仙山’必然会有‘龙心斗源’，我又不是石术师，我怎么会知道怎么样发现‘龙心斗源’的？”猪头大帝一副不关自己事的模样，没好气道。

轩辕恨不得踹死这猪头大帝，太不靠谱了，冷声道：

“难道我们就要这样一直攀登到‘青龙仙山’最高峰不成？”

“当然，‘青龙神药’肯定在最巅峰……”猪头大帝话刚刚说到一半，立即闭嘴了。

轩辕大怒：

“你这死猪，一开始就不是打着‘龙心斗源’的主意来的？‘青龙神药’？我告诉你，这种神药定然不是那么容易就能够遇到的，就算能够遇到，我也不会让你碰它一根汗毛的，悟空能够带我们来‘青龙仙山’已经是仁至义尽了，如果要是我们打了‘青龙神药’的主意，引发什么后果的话，那么会害死他的！”

猪头大帝很不爽，道：

“小子，我说你还真把那死猴头当一回事了？不就是萍水相逢的一只凶猴吗？你还真把他当成什么了？你跟他之间不就是公平交易，你给他仙器他为你护法那么简单吗？能取得‘青龙神药’是我们的本事，一只凶猴死了就死了，难道他还能值得‘青龙神药’的价值不成？”

“别人负我，我自不会饶他，不管是谁，人或着凶猴对我来讲，都没有任何的区别，区别只在我行事绝对不会违背我的本心。”轩辕铿锵道。

“轩轩说得好。”钱多多这一次彻底地站在了轩辕这一边，道：“猪猪，你这样做的话，未免太过份了，空空可没有什么对不起我们的地方，我们也不能做出对不起他的事情。”

猪头大帝张了张嘴，想要说什么，最终还是闭嘴了，继续吞噬它的冥气去了。

“轩辕，你不要怪吞帝，它的性格就是如此，它宁可负人下人，也不让人天下人负‘万化之体’。”贪老头的声音响起：

“其实它也是为你好，不管是人还是凶兽，心思诡谲难测，能相信的始终都只有自己而已，你要明白。”

“我明白，不过凡事我皆有自己的判断，悟空生性直爽，脾气虽然火爆了一些，但是却不失率真，想要害我们，早就害我们了，不必带我们到‘青龙仙山辕回应了一句，便盘膝坐在了地，从斗戒里面拿出一块重有两百斤的纯净斗源来。

“你说的也有道理，一切你自己看着办，虽然我一直不看好你的行事，但是一路走来，你的确结交到了不少能够为你付出良多的人，在这一点，你已远远超出了‘吞噬大帝’。”

贪老头说完这一句话便沉寂了，轩辕陷入了沉默。

轩辕从能贪老头的感慨中，感觉到‘吞噬大帝’是一个多么孤独的人，也许是因为体质的原因才导致他一生孤独寂寞，不过轩辕没有深究，还是那一句话，做事不违背自己的本心就是。

什么事是自己本心不认可的，轩辕就绝对不会去做。

“想要找出‘龙心斗源’的话，那么就必须靠一些势的力量，不管能不能取到‘龙心斗源’也必须要先知道它的方位才可以。”

轩辕观看着‘青龙仙山’的地势，便能够知道，这一种地方绝对不可能孕育出其他的斗源，唯一能够存在的斗源，就是‘龙心斗源’，而龙心斗源，在源之中，是属于仙源，斗源分成四个等级，分别是斗源，灵斗源，仙斗源，还有虚无缥缈的神斗源，简称就是斗源、灵源、仙源、神源。

‘龙心斗源’也称为‘龙心仙源’。

“要用什么势比较好……”轩辕闭双眼，陷入了沉思，顿了顿，轩辕睁开双眼，心中已经有了主意了。

“用‘寻灵势’！”

天地之间，万物皆有灵，更何况是以龙血精粹日夜孕育而出的‘龙心仙源’？

当即轩辕便运转起体内的五行斗气，在面刻画下了一道道势纹，交织在一起，见轩辕专心致志地在刻画势纹，钱多多没有打扰，只是在一旁看着轩辕，轩辕刚才所说的话，让她的内心触动很大。

“做事不违背自己的本心吗？他果然是一个好人呢，不去做那些不好的事情，做了即使自己得到了利益，但是心里会觉得不舒服的，不管怎么样，不要欺骗自己的心。”钱多多看向轩辕的目光之中，多出了一种说不出的柔情，看着轩辕就觉得心里暖暖的感觉。

“哼，贪帝，这小子的心性实在是太差了，这种心性怎么能够成大事？成大事者不拘小节，一只小小凶猴的性命都要顾及，不知道取舍，不知道牺牲，还想要成为大帝，简直就是痴心妄想，难道他不知道大帝之路，是以无数的白骨堆积出来的吗？一将功成万骨枯，更何况是一名大帝！这小子实在是太不识好歹了！”猪头大帝很是愤怒地与贪老头进行交流着，显然轩辕刚才的话，让它觉得很不舒服。

“算了，每个人的心性都不一样，每一个大帝成长之路，都不尽相同，‘吞噬大帝’杀尽天下，到了最后，整个世界都与他为敌，轩辕跟‘吞噬大帝’不一样，人在经历过不同的事情之后，总会改变的，也许当轩辕哪一天被欺骗了，那么也许他也会改变也说不定，你又何必急于这一时呢？”贪老头缓声道。

“行行行，就听你的……”猪头大帝也没有再说什么了。

轩辕站起身，终于将‘寻灵势’给刻画好了，自轩辕手中的纯净斗源，‘寻灵势’顿时被催动。

一股玄妙的力量，在冥冥之中，仿佛在指引着一切。

“走，有‘寻灵势’在的话，应该能够感应到‘龙心斗源’的所在。”轩辕看向了钱多多跟猪头大帝。

“嗯呢。”钱多多脸带着欢快的笑容，眼神之中充满了期待。

猪头大帝跟小孩子一样生着闷气，冷哼了一声，没说什么！

轩辕懒得理它，引动手中的‘寻灵势’再度往更高处攀登而去，一路，风平浪静，都没有发生什么事。

一直到轩辕感觉身边云雾缭绕，想来自己一行人，已经来到了‘青龙仙山’的高处了，望向远方，云雾浓厚得遮蔽住了一切视线，外面的大战，发生了什么事，轩辕再也看不到了。

轩辕的手中刻画‘寻灵势’的纯净斗源，发出光亮，照耀了方圆十米的范围之内，轩辕带队，沿着内侧继续攀登。

忽然，一道声音传来。

呜呜呜……

仿佛孩童般的哭泣让人听了感觉很是可怜，轩辕脸色一变，剑眉皱起，钱多多心情也有些激动，似乎想要知道到底是什么东西。

伴随着一行人的攀登，哭泣声越来越大，当轩辕一行人看到了这声音来源的时候，只一团白色毛茸茸的小东西，蜷缩着身体，在一个角落瑟瑟发抖着，在它身，沾染了血红的印记，潺潺的血水沿着山地流淌，渗透。

“是一只小兽，受伤了。”钱多多低呼了一声，就要过去救那一团毛茸茸的东西。

轩辕立即把手一横，眉头一皱道：

“不要过去，事出反常必有妖。”轩辕道。

“不会的，这小东西好可怜，你没听到它哭得很伤心吗？”钱多多说着，就要往前走去，却被轩辕再次拦下。

“不要过去！”

“轩轩，你怎么了？刚才要教我说，做事不违背自己的本心，难道要眼睁睁看着它这样死去吗？”钱多多不悦道。

“听我的，不要过去！”轩辕感觉到很不安，他感觉到这一只毛茸茸的小兽身有一种不同寻常的气息。

“臭轩辕，我就要过去，我不理你了。”钱多多母爱泛滥，当即不顾轩辕的阻挡，朝着那一头毛茸茸的小兽跃去，轩辕根本拦不住。

“小心！”轩辕惊呼。