第三百零六章 斗龙水灵峰
第二章，本章4000字，今天的更新就两章！就当让我稍稍休息一下，人很疲累，明天开始爆发，更新时间恢复到稳定状态！继续努力！

第三百零六章斗龙水灵峰

猪头大帝的狗爪连连挥舞，硕大的猪头一对小眼睛眯得跟小月亮一样，无比欢乐，扭着自己的大屁股，欢欣鼓舞着，将那些押轩辕赢的人，按照赔率，给他们，清点了一下，还剩下足足八千一百万斤的纯净斗源，也幸好猪头大帝神通无边，能够藏得下这些，不然的话，以轩辕如今斗戒的储存量，也无法放进这么多的纯净斗源。

“啧啧，不错，眼光好的人，还是有的，哈哈哈哈……”

猪头大帝很是，时不时地就哈哈大笑的起来，小人得志的嘴脸淋漓尽致地在猪头大帝身体现了出来。

无数的真传弟子被猪头大帝气得连连吐血，那些偷偷押华无伤赢的‘斗龙仙府’长老们一个个也不由得大叫晦气，灰头土脸的，对于他们来讲，能够押出来的数目，自然都不在小数了。

猪头大帝眉飞色舞，轩辕见猪头大帝收掉了四千一百万斤纯净斗源，还剩下四千一百万斤纯净斗源，立即就对着步惊杀道：

“步师兄，我这四千一百万斤纯净斗源也都交给你了，轩辕堂定然会越来越兴旺的。”

众目睽睽之下，轩辕竟然将四千一百万斤纯净斗源交给步惊杀管理，这都姜逸天看得嫉妒得心里头发疯，他的中逸天里面，不知道积蓄了多少年，如今也只有几千万斤纯净斗源而已。

可是轩辕竟然就在这一天之内，赢到了中逸天这么多年来的积蓄，让他如何不嫉妒，如何不发疯？

尤其其中有四千一百万掉到了猪头大帝的身，想都不用想，肯定是落到轩辕的口袋里去的，可是轩辕与猪头大帝却是一副你我关系分明的样子，自己分文不取，全部都交给步惊杀来管理，让很多真传弟子对于轩辕是好感增加了许多。

原本一些人云亦云的真传弟子这才意识到自己的错误，都想要投入轩辕堂。

别的不说，光光是这些摆在明面的账务就已经如此巨大了，如此庞大的财富，已经足以已经和五大势力比肩了，而且像这样的势力都需要极其庞大的新血，别的不说，就连五大势力里面的真传弟子都动心了，因为他们有的在这些势力当中，得不到重用，所以自然也就有了跳槽的想法。

轩辕犹如彗星般的崛起，原本五足鼎立的‘斗龙仙府’当中的五大实力，产生了极其微妙的变化。

先是东凰月的峰主凰月婵对于轩辕基本就是倒贴状态，而轩辕建立出来的‘轩辕堂’必然崛起，到时候，两大势力结合在一起的这种平衡状态必然会被打破，成为‘轩辕堂’一家独大的状态。

就连‘斗龙圣子’也看到了这样的未来。

‘斗龙仙府’里面的真传弟子之间的战斗，仙府是允许的，有人的地方就有江湖，优胜劣汰，物竞天择的淘汰机制不管到哪个时代都不会改变，能够生存下来，杀出一条血路的人，存活下来的人，定然都是有他一定的本事，就是如此。

‘斗龙仙府’之所以强大，就在于它的争斗体制，虽然说有点残忍，但是不得不说这种锻炼却是非常有效的。

步惊杀听到轩辕要把这四千一百万斤纯净斗源交到自己的手，心里头也不由得狠狠地震了一下，因为这一笔财富实在是太巨大了，别的不说，之前自己手还有两千三百万斤纯净斗源了，如今再加这一笔的话，就足足有六千四百万斤纯净斗源了，完全可以支撑起一个新势力运转了。

虽然在‘斗龙仙府’之内，真传弟子众多，但是并不是每一个真传弟子都会吸纳，总是要经过重重筛选，寻找一些品行良好，拥有各种才能的人，至于资质这完全不需要担心，因为能够踏入到真传弟子这一个位置的人，都是拥有良好资质之人，其他的一些顶梁柱人物，就要靠自己的手段来拉拢了，因为在‘斗龙仙府’之中，有许多闭死关的真传弟子，他们并不屑加入这些势力当中，有些真传弟子没有挂着长老的名号，但是实力却比一些长老都还要强大。

“既然轩辕师弟如此信任我，那么我定然不负所望。”步惊杀为人极为大气，言语豪爽，做事果断，不会犹犹豫豫，而且为人精明，擅长笼络人心，分得清楚大势，任何事情都是点到即止，这是轩辕对步惊杀最满意的地方。

交代完一切，轩辕拍了拍死猪的身子，道：

“我说，你笑完了吗？”

“哈哈哈，今天本大帝很开心啊。”猪头大帝咧嘴大笑，露出两个牙槽，一对猪眼眯成一个月牙状，轩辕看着猪头大帝的表情都感觉到一股浓郁的贱气迎面扑来。

“笑够了就走，停一停。”

轩辕看向凰月婵，微微一笑，点了点头，凰月婵微笑回应，也许是在大庭广众之下，被自己拒绝了一次，凰月婵矜持了很多。

就在这时，方玉莜走了来，看着轩辕，道了一句：

“谢谢你，轩辕！为我族叔报了仇！”

“没什么好谢的，倒是我要谢你才对，两百万的纯净斗源，你还真下得去手，对我就那么信任吗？”轩辕笑道。

“自然，我相信你，没有你办不成的事情，没有你打不败的敌人，没有你克服不了的难关。”方玉莜莞尔一笑，眉宇之间，洋溢着一股柔情。

“你说你有话想要跟我说，现在可以说了？”轩辕道。

“嗯，这里不是说话的地方，我们找个清静点的地方！”方玉莜收起了手中的折扇，转身离开，无数的人群让出一条道来。

轩辕抬脚就跟在其后，猪头大帝跟游血也紧跟而，方云看向了‘斗龙星斗台’，风裂与万剑乱，对着轩辕道：

“轩辕师弟，你难道不想看看风裂师兄跟万剑乱的对决吗？”

轩辕摇了摇头，道：

“风裂师兄一定赢，没有什么好看的，而且我跟方姑娘说话也不需要多少时间。”

“哈哈，轩辕师弟说得好。”风裂听到轩辕的话，大笑了起来。

“这要打过之后才知道。”万剑乱眸子凌厉，看向了轩辕，显然他也想跟轩辕一战，轩辕说话虽然狂妄，但是却有那个狂妄的资本。

又是一场年轻精英一代的交战，要展开了，而轩辕却跟方玉莜走了，无数的真传弟子议论纷纷了起来。

“你们听说了吗？方师姐据说在内门的时候，就喜欢轩辕师兄了，看来传言是真的啊。”

“没错，方师姐一直在‘岁月虚空’之中，闭关修炼，从来都没有出现过，但是如今轩辕师兄一回来，她也跟着出现了，明显一看就能够看出来了。”

“而且刚才方玉莜师姐，为轩辕师兄，一出手就是两百万斤纯净斗源啊，在那种情况下，竟然还有这样的气魄，不愧是未来方家的家主人选，虽然是一个女子，却是巾帼不让须眉啊。”

“你们说方师姐跟凰师姐哪个比较好？”

“那还用说，肯定是凰师姐，凰师姐可是未来的‘斗龙圣女’！”

“我倒是觉得方师姐也不比凰师姐差……”

“凰师姐好！”

“方师姐好！”

一群真传弟子讨论着讨论着，就直接争执了起来。

轩辕一脸的尴尬，方玉莜的脸蛋显然也升腾起两抹红晕，时隔几年，当她见到这个让人日夜思念牵挂的人儿，依然有一种最初的怦然心动。

只不过轩辕却让她感觉到一种隐隐的不安，她想借着这一次机会，跟轩辕说清楚。

两个人步行离开，看似步伐很慢，但是一步踏出都是几十米的距离！

一路无话，不知不觉，两个人来到了‘斗龙仙府’之内的一座山峰之中。

这一座山峰占地数十里，重岩叠嶂，山石耸立，一大片一大片郁郁葱葱的树木，释放着一股浓郁的木系灵气。

只见一棵棵树木的树根树枝都仿佛虬龙般，蜿蜒伸延开来，苍劲有力，坚如金刚，寻常斗宗全力一击都未必能够把树枝给斩断，轩辕猜测，在这里的每一棵树木，至少都有千年的历史了。

是这一座山峰的中心，被人开辟出一条有九千米宽的大瀑布来，倾斜下的水声轰轰作响，流动出一股浓郁的水系灵气滋养着这一座山峰当中的一切。

浓郁的土木水之气息环绕，一片片薄薄的云雾缭绕在这一座山峰之中，此刻天逐渐亮了，泛起了鱼肚白。

东方，一抹晨曦照射而来，穿过薄薄的云雾，几头白鹤展翅飞舞而过，发出鹤鸣，一步入这一座山峰脚下，就给人一种空灵祥和的气息。

“这里是？”轩辕疑惑道。

“这里‘斗龙水灵峰’，怎么样，很美？随我来！”方玉莜轻笑道。

“好了，你就不要再跟过来了。”轩辕深吸了一口气之后，转过头看向一脸，开始燃烧着熊熊八卦之火的猪头大帝道。

“好！”猪头大帝也知道，这是轩辕的感情事，自己虽然八卦，但是也要尊重一下方玉莜的想法，毕竟它跟贪老头可以随时沟通，虽然不能够看现场直播，但是也能够听贪老头阐述不是？

游血很自觉，与轩辕心意想通，只要轩辕意念一动，他自然都会照做的。

轩辕随着方玉莜走入了这‘斗龙水灵峰’，两个人漫步闲游，一直以来，轩辕的生活的节奏都非常的紧凑，一路，都是不停地厮杀厮杀，不然的话就是修炼修炼，从来都没有好好体会这样的美景，只有在‘玲珑仙府’的时候，才能够让自己的心灵开放，稍稍休息了一下。

“方姑娘，现在只剩下我们两个人了，有什么话，你可以说了吗？”轩辕看着方玉莜，笑问道。

方玉莜长睫之下，美眸灵动，面容俊美，白皙纯净，嘴角洋溢起柔和的微笑，收起手中的折扇，缓缓地走到了轩辕的身前，双手环抱住轩辕，将脸紧贴在轩辕的胸膛。

轩辕愣了一下，没有回过神来，顿了一下，道：

“方姑娘，怎么了？”

“没什么，只是很想你，突然想起内门弟子试练的时候，知道你为了救我，被困在洞窟里面，那种心情，这两年来，一直不曾间断过。”方玉莜的声音温柔，语气之中，洋溢着一股温馨，似乎只要这样抱着轩辕，她就已经很满足了。

“多谢方姑娘关心。”轩辕笑了一下，轻轻地拍了拍方玉莜的脑袋。

“轩辕公子，你会喜欢我吗？”突然方玉莜问了一句，很干脆，很直接：“是男女之间的感情。”

轩辕被方玉莜问得措手不及，当即心中陷入了沉默，道：

“我现在并不想想这些，性命堪忧，只想先自救，等能够活下来的话，再谈这些不迟。”

方玉莜抬起头，看着轩辕，看着这一个一直让她努力，刻苦去修炼，想要跟他脚步的男人，瞳孔纯净，神色淡然，在这一刻，方玉莜心里面就已经有了答案了。

“你喜欢尹甄洛，你是不是想要娶她为妻？对吗？”方玉莜道。

“在几年前，的确是这样，我一直都是以美人师父为目标，想要成为一个可以保护她的男人。”轩辕的眸子里，神色变得复杂了起来，似乎在回忆着些什么，顿了片刻道：

“只不过，当我到了东州皇都，看着美人师父她一身红妆，就要嫁给他人的时候，除了愤怒的情绪，却是没有其他，也许我喜欢她也许不是！谁知道呢，就让这一切顺其自然，美人师父把我引入修炼者的世界，对我恩重如山，也许美人师父，真的只是美人师父而已！”

轩辕的声音很轻柔，很缓慢，很平静，方玉莜看着轩辕复杂的神色，缓缓道：

“那师呢？”

轩辕听到师，嘴角洋溢起淡淡的微笑，让人觉得温馨，道：

“师啊，她很好，是一个非常善良的女子，虽然是魔族中人，但是许多人族女子比起她，逊色太多了，总之她很好。”

“白幼娘呢？”方玉莜没有多评价什么，继续问道。

“幼娘，幼娘她是性情中人，助我良多，若不是有幼娘的话，此刻恐怕我又会是一番模样了，我很感谢幼娘对我所做的一切，人不负我，我不负人，幼娘是一位难得的红颜知己。”轩辕笑道。

“那我呢？”方玉莜凝视着轩辕，问道。