第二百六十九章 传功大殿
第三章，还有一章！

第二百六十九章传功大殿

轩辕脚踏游血，与步惊杀并排飞往‘斗龙仙府’所在的方向。

“轩辕，你果然没让我失望，从当年，我一看你开始就知道，你日后必然不是一个泛泛之辈，如今时间已经证明了这一切了，虽然你现在只在斗宗的境界，但是却已经超越了无数的斗皇强者，当你踏入斗皇的境界，恐怕斗帝境界，也少有敌手了。”步惊杀毫不吝啬地夸赞起了轩辕来，不是溜须拍马，不是阿谀奉承，而是发自内心的赞叹，轩辕的确是他见过少有的英才。

“步师兄你的进境也是极快，在执掌‘斗龙内门堂’的同时，还能够在短短两年的时间之内，踏入了六品斗帝的境界，已是不凡了，至少也是轩辕所见过之人当中，等。”轩辕对步惊杀也有好感，当日步惊杀对自己的态度，轩辕非常清楚，步惊杀定然知道自己只有四年可活，还能一如既往的对待自己，难能可贵。

“哈哈，这是因为我动用了功勋点，去了‘岁月虚空’，经过了十多年的时间，才到达今日之境界的。”步惊杀摆了摆手，不以为然，扯开话题，笑道：

“过几天之后，就是‘斗龙仙府’真传弟子的比试了，很多人都为这一天，准备了很多年了，就是为了争夺‘斗龙榜’的位置！”

“嗯？那些在‘斗龙榜’的人，此刻恐怕是修为无边？后来者想要居，谈何容易？那不是自取其辱吗？”轩辕哑然失笑。

“哈，那些曾经在‘斗龙榜’的师兄，他们或是出外历练，或是升为‘斗龙仙府’的长老，不会再继续参与争夺‘斗龙榜’，此番你若是进入了‘斗龙仙府’，必然会碰到不少的熟人。”步惊杀笑道。

“哦？难道陈晋绸，柳香香，方玉莜她们都进了‘斗龙仙府’了？”轩辕笑问道。

“不止如此，就连原本内门考核长老赵满风也踏入了斗宗境界，成为了真传弟子，他似乎突破了自己心灵的桎梏，多年来的累积，让他进境一日千里，虽然不是之才，但是却也不差了，轩辕师弟，你可是让我明白了一个道理。”步惊杀脸带微笑，心中带着欣慰，欢喜。

“哦？是什么道理？”轩辕问道。

“资质并不重要，潜力也不重要，起点也不重要，重要的是自己的心是否不可动摇，重要的是自己的意志是否坚定，命运是可以挣脱的，所以我相信，五年之后，看到轩辕师弟你，会更加的耀眼，成为我‘斗龙仙府’未来的中流砥柱。”步惊杀拍了拍轩辕的肩膀，眼中满是赞赏。

这样的行为或是为了日后拉拢轩辕也好，或是出自真心也罢，让猪头大帝看着都觉得舒服。

“汪，不错，算你有眼光，有悟性。”猪头大帝得意道。

“想必你就算传说之中的猪之大帝？”步惊杀笑道。

猪头大帝吠了一声：

“汪，不是猪之大帝！请叫我大帝就可以。”

步惊杀哈哈一笑，朝着猪头大帝拱手行礼：

“那晚辈就见过大帝了。”

“嗯嗯，不错的小辈。”猪头大帝若有其实地点了点头。

步惊杀大笑，对着轩辕道：

“如何，轩辕师弟，你可想要参加争夺斗龙榜这一战？”

“这是自然，定然要参加，当日在‘青冥之地’，那些各大洞天，各大世家的斗仙，对我死死相逼，如今有这么一个光明正大，杀死他们精心培养的子弟，我怎么会放过这一次机会呢？不让他们肉痛几天，恨几天，我就不是轩辕了。”

轩辕很是随性地笑了起来，似乎并不怕让别人知道，轩辕也知道，恐怕也有人想要利用这一次机会杀了自己，这谁杀谁，终究还是要看实力的，轩辕也想借这一次机会，突破自己的极限。

“哈，那我就期待着看到轩辕师弟大放异彩的那一天了。”步惊杀先是诧异，最后笑得很开心，轩辕果然是一个无法无天的人物：

“每一年斗龙榜的比试总是要死掉不少人，参加这比试，生死就不由得自己了，轩辕师弟你自己可得考虑清楚，你虽能够杀得了他们，他们却也是能够杀你的。”

轩辕抬起脑袋，直看青天，傲然道：

“那就看谁杀谁了。”

“好！”不知不觉，步惊杀与轩辕一路聊天，很快的就来到了‘斗龙仙府’前。

‘斗龙仙府’，是一座悬浮在天空之中的仙府，十分的浩瀚，巍峨，威武，在‘斗龙仙府’，白雾蒸腾，祥云飘荡，瑞气翻滚，无数的白鹤盘旋在‘斗龙仙府’的空舞动盘旋。

‘斗龙仙府’的大门敞开，八名‘斗龙仙府’的真传弟子守在大门前，每一个人都在斗宗境界。

当他们看到步惊杀以及踏着游龙的轩辕降临之后，一个个连忙躬身行礼：

“见过步师兄！”

步惊杀点头指向了轩辕笑道：

“嗯，这一位恐怕你们都不陌生。”

化身为游龙的游血，变回人的模样，有一头牛大小的猪头大帝在其身旁，浑身白白嫩恩水水的，无时不刻都在展示着自己身完美的身条，一脸的高傲。

“他是轩辕？”一名真传弟子惊声问道。

“没错。”步惊杀哈哈一笑道：“从今天起，他就是‘真传弟子’了。”

“见过轩辕师兄！”八名守在大门前的真传弟子纷纷朝着轩辕躬身行礼，轩辕之名，以及轩辕的所作所为，可以说是如雷贯耳，无人不知无人不晓，别的不说，轩辕在内门弟子的时候，就敢挑战星陨，这就足以让他们拜服了。

“不必多礼。”轩辕儒雅一笑，回望身后，一望万里，尽在眼前，群仙大山环绕，仿佛至高无的中央仙府，万般气派。

“轩辕师弟，随我来！”步惊杀大步踏出，轩辕回过神来，紧随其后，八名守门弟子朝着轩辕一行人再度躬身行礼：

“恭送步师兄，轩辕师兄。”

“轩辕师弟，如今已经踏入‘斗龙仙府’，你再看看你的‘斗龙内传令’。”步惊杀对着轩辕笑道。

轩辕拿出自己怀中的‘斗龙内传令’，吃了一惊：

“竟然变成了‘斗龙真传令’。”

“嗯，没错，接下来我带你去找传功长老，既然已经成为了真传弟子，自然要传承给你‘斗龙仙府’的无神通绝学，由传功长老确定你修炼特性，而传授你神通！”步惊杀解释道。

辕虽然修炼的都是无大仙术，甚至道诀，但是‘斗龙仙府’也是一个底蕴极其丰厚的仙府，自然也不会拿出次的神通来，心里终究还是很期待的，相信以自己的表现，定然也能够得到不弱的神通。

‘斗龙仙府’之内，亭台楼阁楼阁，就连行廊地板，无一样不是龙鳞做的，难道‘斗龙仙府’跟龙族有这么大的仇恨不成？轩辕心头如是想到。

“龙石啊，太奢侈了，龙石可是龙族寄居之地，日后受龙族气息渲染，融入龙族血脉，经过万年的沉淀，逐渐孕育形成的。”

轩辕走在地板，此地虽然没有像‘玲珑仙府’那边仙雾缭绕，但却是透着一股强大的气息，古朴，沧桑，浩大。

“嗯？这是地龙鳞！竟然用地龙鳞炼制成行廊的护拦！”

“哈哈哈，地龙龙鳞无比坚固，做成行廊护拦，最不容易损坏……”

一路，不少的东西，都让轩辕为之一叹，只见七十二道福势联合在一起，让轩辕大吃了一惊。

“‘春风化雨势’，‘大地回春势’，‘定心凝神势’，‘和风润伤势’……”轩辕嘴里喃喃自语。

“轩辕师弟果真如传言所说，对于石术地势，极为精通啊。”步惊杀看着轩辕对于‘斗龙仙府’里面的布局一一点出，赞叹不已，轩辕果然是一个人才。

“只是一些皮毛而已，难登大雅。”轩辕谦逊道。

一行人穿越了重重宫阙，与行廊，终于来到一处名为传功大殿。

“轩辕师弟，我只能带你到这里了，接下来就要看你的了，传功长老做事向来公允，能够得到什么神通的传承，就要看你的了。”步惊杀微微一哂，话音一落便拱手告辞。

“多谢步师兄。”轩辕点了点头，看着头顶面写着‘传功大殿’四个字，仿佛每一个字都蕴含着无的威能，种种神通手段汇聚在一起般，给人一种高森莫测，如威如狱，包罗万象的的感觉。

轩辕闭双眼，深吸了一口气，走进了‘传功大殿’。

轩辕一踏入‘传功大殿’立即有一种如坠冰窟般的感觉，仿佛置身于无尽的深渊之中，通体冰凉，一道道浩瀚如天的气息笼罩而下，给人心头一种极大的威慑，压抑的感觉，轩辕心志坚定，无所畏惧，没有受到任何的影响，保持极度的冷静，蓄力准备做出雷霆一击。

“是谁这样做？难道是姜逸天的安排？”轩辕身五行斗气运转，翻滚而出，‘五行仙帝’显现在轩辕的身后。