第一百二十章 正中埋伏
第一百二十章正中埋伏

在内院的一处房屋之中。

碧月敲了敲门，房门立即打开，开门者，正是奎牙，奎牙惊了一下，大喜道：

“碧月师姐，深夜找我？难道事情成了？”

碧月点了点头，冷然道：

“没错，奎牙师弟，你快点出发，通知你的父亲奎雪，明天我们在万兽林出口汇合，这是我的气息，你们随时都可以感应到我的位置，我会时时刻刻与他在一起，到时候就看你们的了。”

话音一落，碧月直接打出一道灵光，融入了奎牙的体内，奎牙身子一颤，他等了这一天等得好久了，终于要到来了，这一次只要杀了轩辕，就会有无尽的财富，至少这些对他来讲，已经太多了，他可以凭借着这些财富突飞猛进，可惜的是，其中有一半要分给碧月了。

“好，太好了，师姐当记首功啊，只要出了‘斗龙仙府’，定然能够神不知鬼不觉的将其斩杀，到时候我看风裂师兄又能如何，哈哈哈，我这就出发。”

奎牙一脸的凶狠，整个人直接破空而出。

碧月看了奎牙的背影一眼，也转身离开了。

在轩辕的房屋内。

“贪老头，有把握吗？我现在是明知山有虎，偏向虎山行，不入虎穴焉得虎子啊，谁也不知道他们会找出什么样的高手来杀我啊。”

“嘿嘿，这个我可不好说，事实无绝对，大不了就是一死嘛，有什么大不了的。”贪老头嘿嘿地笑了起来。

轩辕直接翻起了一个白眼，知道问了也是白问，当即也就不想再多说什么了，闭目养神，轩辕开始研读《大罗天》一点时间也不肯浪费，轩辕知道，如今时间对他来讲，实在是太过宝贵了。

天色渐渐泛起了鱼肚白，就在这时，门外传来一阵敲门声，一股芳香也透过门传了进来，轩辕自然知道是碧月来了。

当即打开房门，碧月换了一身碧色的长袍，长袍薄如纱，有一种说不出的轻柔飘逸，一头长发随意洒下，胸前一对玉兔鼓起，呼之欲出，白净的脸浮起红晕，媚眼如丝，看得轩辕一时又有些意动了。

“哈哈哈，碧月师姐今天真是美丽，一路有美人相伴，死也值了。”

说者无心，听者有意，碧月心头一震：

“难道他已经发现什么了？”

碧月面容却是洋溢起灿烂的笑容，红唇微启，道：

“轩辕师弟说的是哪里的话，师姐是宁愿自己死，也不会让轩辕师弟伤一根汗毛的。”

“哈哈，还是师姐疼我啊，走。”轩辕笑了笑，当即双脚一踏，直接飞跃到了墙头，从‘从斗龙内门堂’的方向赶去，碧月紧随其旁。

“碧月师姐，‘斗龙内门堂’不是有通往斗龙城的传送大阵吗？为什么不从哪里快一些，从此处赶路的话，要耗费不少的时间。”轩辕问道。

“火涛他们已经派人把手住了各大传送点，这时候去只能是自投罗网，他们耳目众多，要是到时候他们知道我们到达了斗龙城，就会追杀而来，到时候岂不是叫天天不应叫地地不灵了？我们如今偷偷从此处出去，他们便不可能知道了，只要?轩辕师弟你好好修炼，争取时间，日后必然能够报得这一箭之仇。”碧月轻轻一笑，言语轻柔。

“哈哈，还是碧月师姐考虑良多，走，事不宜迟，碧月师姐你那么爱我，不管怎么说，我也应该好好的谢谢你才是，一套品地器随便师姐你挑选。”轩辕露出一口洁白的牙齿，爽朗一笑。

“唉，可惜你就要死了，你死了之后，你身的东西全部都是我的，当然是都随便我条了。”碧月心头冷冷一笑。

“呵呵，那可是你说的噢，师姐我可就不客气了。”

很快，两个人直接出了‘斗龙内门堂’，以极快的速度穿过了这一片森林，来到悬崖边，轩辕如今到达斗狂的境界，想要飞行已是可以了，但是比较耗费斗气而已，只见轩辕自悬崖边，纵身一跃，身轻如羽，远远地朝着远方滑翔而去。

‘斗龙仙山’四周，群山环绕，天已是蒙蒙亮，天地之间，灵气充沛，云雾飘荡，猿啼虎啸，山泉涌动，鱼儿跃出水面欢腾，十几头白鹤一字排起飞向天空，传出几道鹤鸣。

斗龙仙境，美轮美奂，轩辕心头再度开阔了起来，有一种说不出的爽朗，哈哈大笑道：

“碧月师姐，你有没有觉得‘斗龙仙府’风景秀丽，令人心旷神怡啊？”

碧月心头一滞，随意笑问道：

“是啊，当真令人心旷神怡，不知轩辕师弟，曾经可否有什么令你心仪的女子？”

轩辕没有隐瞒，脸有一种说不出的爱慕之情，缓缓道：

“自然有，我的美人师父，我一身的神通，都是她传授给我的！”

碧月没想到轩辕竟然还会对自己说起他的过去，看着轩辕的神色，心头升腾起一抹浓烈的妒意，当即问道：

“你的美人师父，是谁？有我美吗？”

“当然有，比你美多了，我美人师父乃是东州皇朝第一大美人，尹甄洛，尹家二小姐，只不过她传授给我尹家绝学之后，就离开了，取而代之是无数的尹家人追杀我，不想让尹家绝学外流，我为了逃避他们的追杀，就躲进‘斗龙仙府’之中，待到他日，我出去之时，我必报这一箭之仇。”轩辕很直接，并不怕碧月知道，一脸的傲然与霸道。

就连碧月也感觉到很意外，的确自己比起尹甄洛这名声在外的东州第一大美人，的确很是黯然，心头那一股妒意变得更加的浓烈了：

“难怪，我道是轩辕的实力怎会如此的恐怖，原来是得到了尹甄洛传授尹家绝学，天级七星的神通，据说要是修炼到帝级境界，便可以突破到仙级神通境界，伴随着自己的领悟一步步提升神通，尹甄洛，迟早有一天，我会超越你的，如果你知道，我杀死你的徒弟，你会怎么样呢？真是期待那一天的出现啊。”

就在轩辕与碧月一路谈话之时，不知不觉，已经出了‘斗龙仙府’的范围了，两个人来到了‘斗龙仙府’范围的出口，远方是无边无际的森林，那是轩辕已经走过的路了，碧月感慨了一声，道：

“轩辕师弟，想必你还不知道‘斗龙仙府’有诸多美好秀丽的景色，自‘斗龙仙府’以西有一片海，名为‘碧海’，只不过‘碧海’看起来虽美，但是碧海之内，却蕴含着无尽的杀机，单单只是海水的力量，斗狂之下，无人能够承受，海水之中的凶兽更是极多，但是海底同样也蕴含着无数的瑰宝，但是如果不是到达斗皇境界，根本没有资格下‘碧海’。”

“自碧海以东，是一座‘赤山’，赤地千里，一片灼热，生长着无数天然孕育而生的火灵，‘赤山’之中，隐藏着天地瑰宝极多，因为不在海底那般还得底蕴海水的压力，所以在斗宗的实力，倒是可以向前去试一试运气，兴许会有意想不到的收获！”

轩辕点了点头，笑道：

“看来师姐想要购得一套品地器之后，前往那‘赤山’碰一碰运气吗？嗯，也好，我陪你就是！”

碧月轻笑了几声，道：

“走，轩辕师弟！”

两个人直接朝着万兽林赶去，就在两个人来到这一片万兽林的出口之时，忽然一股极为恐怖的力量骤然袭来。

轩辕心头一凛，大声道：

“师姐小心，有埋伏。”

“哈哈哈，小子，你今天死定了。”奎牙盘旋在森林的空，一脸的狰狞与得意，在奎牙的身后，更是有一名斗宗巅峰的强者，身散发出一股阴冷的气息，令人心头发寒，此人正是虎家供奉，斗宗巅峰，奎雪。