第二十二章 大采购
第二十二章大采购

轩辕愣了一下，看向了这猥琐老头子的摊子面有一道破破烂烂的手镯，在面锈迹斑斑，显然卖相与自己腰间的神秘匕首差不多，一下子立即让轩辕反映了过来。

“哈哈哈，得来全不费功夫，你这小子果然天生就跟‘吞噬大帝’有缘，居然在这种地方能够得到‘吞噬之镯’，这是可以开启‘吞噬大帝’所留下的吞噬仙府的钥匙之一，‘吞噬仙府’里面有无穷无尽的宝藏啊，只要你能够得到，必然能够重现‘吞噬大帝’当日那震慑斗气世界的无荣光。”

轩辕听到贪老头的话，心脏猛抽了一下，显然贪老头不会拿这件事来消遣自己，轩辕装成若无其事的样子，蹲了下来，对着几件破破烂烂的东西翻来覆去的看了几遍，翻起了白眼，不屑道：

“老头，你觉得这几样破玩意，有哪样值几千斗者币的？”

猥琐老头被轩辕给说得面红耳赤，挥了挥手，道：

“这些东西都拿去，老头儿的东西都卖光了，就剩下这几件了，要钱没有，要命一条，小兄弟要的话，就把这几件东西给都拿去，咱们算两清了。”

轩辕哼了哼，道：

“就这几样破烂玩意也想吭掉我好几千的斗者币，老头儿，你好没道理啊。”

见轩辕不依不饶，猥琐老头也觉得自己的确是占了便宜了，但是他身的确是再无长物了，见猥琐老头一脸为难的表情，轩辕耸了耸肩，叹息道：

“算了，看你一把老骨头了，也挺不容易的，就让我送你的。”

轩辕笑了笑，直接把老头地摊那几件破破烂烂的东西一扫，跟丢垃圾一样丢进了自己的‘斗戒’之内。

而后，直接把鬼狼内丹直接塞进了孤星的嘴里，孤星直接将鬼狼内丹给吞了下去。

看到轩辕的行为，猥琐老头眼珠子差点没掉了出来，尖叫了一声：

“小子，你要害死你这头狼吗？”

几乎在一瞬间，自孤星的力量，一股极为阴森狰狞的力量扩散开来，只见孤星的银色毛发之下的肌肤，一点一点的被撕裂开来，而孤星的眸子可是射出一道血光，鬼气森森，杀气腾腾，身体逐渐膨胀，直接把轩辕吓了一跳，猥琐老头连忙跳了出来，手中运起一道华光，打在孤星的身，这才阻止了孤星体内那一颗被吞下的鬼狼内丹力量的扩散。

看到这一幕，颜紫韵这才松了一口气：

“轩辕师弟，你也太胡闹了，内丹乃是兽族体内毕生精华所孕育，不仅力量浓郁，而且还拥有兽魂的意志，也幸好这是鬼狼的内丹，里面所孕育的兽魂意志不强，不然的话，就算孤星不会爆体而亡，也会被兽魂给吞噬，变得失去灵智，相当于那头鬼狼借着孤星的身体再度复活。”

轩辕听到颜紫韵的话，吓出了一身的冷汗，他自身修炼的是《吞噬道诀》对于这方面自然也都是来者不拒的，所以轩辕没有任何的经验，以为给孤星喂下内丹就可以了，差点把孤星给害死了。

猥琐老头显然是一名实力不错的强者，自其手中，一道道流光，控制着孤星体内那一颗鬼狼内丹的力量，一点一滴，将其融入了孤星的体内，可以清晰的感受到，孤星的力量，几乎在这一瞬间，狂飙了起来。

“二十八牛之力！”

“三十八牛之力！”

“四十八牛之力！”

“……”

“六十六牛之力！”

一直到六十六牛之力，这才戛然而止，鬼狼内丹的力量，还剩下五分之二，被封印在了孤星的体内，此刻的孤星，原本那射出血光的眸子，直接变得清明了，而身体也涨了不少，肩高有一米五，身长两米四，已经有一头马大小了。

“亏了，老头子我亏本了啊。”只见猥琐老头气喘吁吁，浑身大汗淋漓，显然刚才帮助孤星炼化鬼狼内丹，让猥琐老头消耗了不少的力量。

“嘿嘿，谢谢老头。”轩辕悻悻然地点了点头，心里还真有点不好意思，用几千斗者币黑了他一块可以开启‘吞噬仙府’钥匙之一的‘吞噬之镯’，这一块吞噬之镯别说几千斗者币了，就算是几千的斗帝币都不可能买不到，是无价之宝，这也就算了，猥琐老头居然还当了一回苦力，让轩辕心里很过意不去。

“算了，算了。”猥琐老头收起地毯，手里摸着那一颗魔熊内丹，巍颤颤地走了。

轩辕与颜紫韵相视一眼，吐了吐舌头，笑道：

“大师姐，有没有什么地方，卖的丹药，比较好的。”

颜紫韵对于这一个蚊子腿也能刮出一层油来的轩辕师弟，很是佩服，笑道：

“当然有，只不过轩辕师弟你身已经没钱了，不过师姐有，你想要的，师姐买给你就是。”

轩辕耸了耸肩，直接跳到了孤星的身，看着孤星身那越加浓密，越加富有光泽的毛发，感受着孤星更加雄壮的身体，让轩辕感觉到很欣慰，不管怎么样，他都不想放弃孤星，在孤星坐直了身体，轩辕从‘斗戒’里面拿出几袋斗士币，奸笑道：

“还有两千八百三十块斗士币，应该能买到不少了，还请大师姐带路。”

颜紫韵翻起了白眼，直接无语了，想不到自己的这个小师弟还挺有钱的。

“走，月华商会里面都会卖不少东西，从丹药、斗石、法宝、神通手段，应有尽有。”

颜紫韵走在前面，为轩辕带路，不到一会的时间，两个人来到了一座占地有百米的店铺。

在这店铺门口，两名小厮都九牛之力的斗者巅峰。

“颜小姐，您来了！”

两名小厮看到颜紫韵都忙不迭行礼，颜紫韵点了点头，轩辕从孤星身跳了下来，一人一狼，跟在颜紫韵身后，进入月华商会。

月华商会里面，人很多，在许多柜台，摆放着各种丹药、斗石、法宝、神通手段还有一些稀奇古怪的东西，看得轩辕直晃眼。

很多人看到轩辕把孤星给带了进来，都不由得皱了皱眉头，只不过当他们看到轩辕身边的颜紫韵，很快的收敛起自己的不满了。

一名月华商会里面的男子走了出来，一脸带笑，殷勤道：

“颜小姐，是什么风把您给吹来了，需要什么，尽管直接，小的给你备去。”

颜紫韵微笑道：

“我倒不需要什么，你问问我师弟。”

那名男子有些诧异地看了轩辕一眼，因为月华门的内门弟子很大一部分他都认识，轩辕面生得很。

“我要一些最好的内服疗伤丹药，还有一些品的可解百毒的丹药，还有可以快速恢复体力的丹药。”轩辕直接道。

男子点了点头，根据轩辕实力情况，耐心道：

“本商会最好的内服疗伤丹药是三颗四品丹药，名为‘水疗心丹’，而解百毒的丹药，同样也是三颗，名为‘百草解毒丹’，‘水疗心丹’的价格，每一颗需要五百块的斗士币，‘百草解毒丹’同样如此，而恢复体力的丹药，以公子的实力，三品的回力丹便足够了，每一颗两百斗士币。”

看着颜紫韵眉头一皱，很会察言观色的男子热情笑道：

“不过既然你是颜小姐的师弟，如果你想要的话，这些丹药一共只需要三万斗者币，或是三千五百块斗士币就够了。”

轩辕点了点头，微笑道：

“两千八百三十块行不行？”

这名男子忽然有了一种泪流满面的感觉，在一旁的颜紫韵却抿着嘴，憋着笑。

“当然可以，谁叫您是颜小姐的师弟呢，稍等。”说完男子朝着一名小厮交代了一声之后，继续殷勤地招呼着轩辕：“公子还有什么需要？”

“有没有鬼器级别护甲，靴子，头冠，玉佩之类的？分别都是什么价格？”轩辕继续问道。

男子愣了一下，心想，这家伙不是没钱了吗？不过想过想，依然一脸殷勤介绍道：

“一般来讲，一件下品鬼器的价格是五千斗师币，中品鬼器的价格则是一万斗师币，品鬼器的价格，则是三万斗师币，绝品鬼器大概需要十万斗师币。”

轩辕没想到，鬼器每一品的价格差距居然这么大，如果根据自己身目前的财富，也只能够买一件绝品鬼器，如果是品鬼器的话，凭着颜紫韵的关系，自己身这点钱，应该能够买一套了。

自从读了《东州录》之后，轩辕就知道了，一般人家炼制法宝，都会炼制武器，护甲，头冠，靴子，玉佩饰品一类的，像自己身的‘斗天珠’也是饰品这一类的存在。

在地器之前，法器、鬼器大多都是不需要力量来催动的，只要穿着，就能够起到不错的保护效果。

尤其是玉佩，在关键时候，都能够起到出人意料的效果。

“那就给我准备一套品鬼器，护甲、头冠、靴子、玉佩，记住，要最好的，别拿次品忽悠我。”轩辕此言一出，立即也把颜紫韵给吓了一跳，难道轩辕这么有钱？就连颜紫韵自己也都只有一件品鬼器的武器，还有四件中品鬼器，以颜紫韵如今在月华门的地位，每个月，也只能够领两千块斗师币，她能够买到那一件品鬼器，还是靠自己积攒，加猎杀一些兽族才得来的。

很多人听到轩辕的话，眼神之中，都露出了吃惊的神色，只是一名小孩子而已，竟然这么大手笔？

一套品鬼器，至少也需要十二万斗师币，也就是一百二十万斗士币，一千两百万斗者币，非同小可！