第二百二十八章 钱的力量
第一章，以后十二点一过，如果还没更新，大家就别等了，因为我每天晚都会出去，都会到挺晚回家的，不想大家等得太晚，晚本来要通知的，但是却忘了。

第二百二十八章钱的力量

震耳欲聋，地动山摇！

无数的巨木被连根拔起，或者直接被恐怖的力量给直接冲断，只见一头，两头，三头，四头，足足有四头极其恐怖的‘金刚暴猿王’一对水缸大小的眸子，释放着让人刺痛的凶光，死死地盯着轩辕一行人。

“哦哦哦哦哦哦……”一头‘金刚暴猿王’双腮一鼓，似乎对着轩辕一行人发出了一声质问。

贪老头的声音自轩辕的心头响起：

“小心一点，这四头‘金刚暴猿王’，每一头至少都拥有五千条飞龙之力，非同小可。”

“啊哦，呜哇哇……”钱多多挺了挺胸前傲人的双峰，嘴里也发出怪叫声，好像是在质问它们，是你们先动手打我的，但是轩辕怎么看怎么都向钱多多在嘲弄它们。

“哦哦哦哦哦哦哦……”另外一头‘金刚暴猿王’大怒，登时一拳直接朝着钱多多砸来。

猪头救美，只见硕大的猪头大帝，直接挡在钱多多面前，一道方圆十米的黑洞登时显现了出来。

只见那一头‘金刚暴猿王’那爆发着恐怖力量的猿臂，直接打入了黑洞之中，弹指之间，这头‘金刚暴猿王’惨嚎了一起来，一只手齐齐被斩断，猪头大帝直接给它造成了难以痊愈的伤害。

“哦哦哦哦哦……”这头‘金刚暴猿王’怒嚎了起来，只见三头‘金刚暴猿王’登时冲杀了来。

化为游龙的游血速度极快，直接腾飞到了天空之中，身千道龙鳞破空而出，无数的龙鳞仿佛道道利刃，直接朝着其中一头‘金刚暴猿王’斩杀而去，锵锵锵，无数的火星砸起，这些‘金刚暴猿王’的皮肉无比的坚硬，根本无法破开它们的皮肤，只能斩下一根根金色的毛发。

虽然无法破开这一头‘金刚暴猿王’的皮肤，但是也斩得它龇牙咧嘴地呼痛嚎叫着，声音震耳。

另外一头‘金刚暴猿王’朝着轩辕当面打来，轩辕不闪不避，一手持‘吞噬魔剑’一手运起五行轮盘。

只见这一头‘金刚暴猿王’在要打中轩辕的瞬间，轩辕身的‘大地玄铠’运转而起，轰的一声巨响，轩辕被这一股巨力震得体内的斗气翻滚起来，支撑‘大地玄铠‘的禁制运转，顿时消耗了许多。

轩辕悍不畏死，手中的‘吞噬魔剑’骤然破空而出，直接刺入了‘金刚暴猿王’的腹部。

‘吞噬魔剑’的恐怖威能直接爆发，一道道黑色的尖刺，植入了‘金刚暴猿王’的体内，自‘金刚暴猿王’身的生命精元，疯狂地流失。

轩辕立即将目光看向了钱多多，这头‘金刚暴猿王’死也只是迟早的事了，更重要的是，有比这四头‘金刚暴猿王’更加恐怖的钱多多，看起来人畜无害，其实杀伤力很是惊人。

毕竟钱多多来历不明，轩辕不可能完全相信她，所以在必要的时候，也需要防备一下。

只见钱多多像小兔子一样，蹦蹦跳跳地逃跑了，那头追击钱多多的‘金刚暴猿王’一对猿臂充满爆炸性的力量，一拳拳轰在地面，地动山摇，土石飞溅，无数的树木被冲得断裂开来。

钱多多从身丢出了一袋东西在地，然后又引着这一头‘金刚暴猿王’跳来跳去，根本就很是轻松，就像耍猴一样。

玩了老半天，钱多多好像玩腻了，那头‘金刚暴猿王’追得极为暴怒，气得直跳脚。

将这一头‘金刚暴猿王’直接引到了那一袋里面的不知道藏着何物的地之时，钱多多双手顿时结印，娇喝道：

“皇钱爆破！”

轰，一道金色的光柱冲天而起，覆盖方圆十米的距离，一股恐怖的力量威势扩散开来，让人心悸。

这一头‘金刚暴猿王’在钱多多的‘皇钱爆破’之下，被炸成了飞灰，连一根毛都没有留下。

轩辕打了一个冷颤，钱多多的实力实在是太恐怖了！

“嘻嘻，叫你追我。”钱多多丝毫没有那种杀伐之后的情绪波动，还是一副笑嘻嘻的模样，给人的感觉，仿佛钱多多好像经历无数的杀伐，并且以杀伐为乐一样，让轩辕心里不由得更加戒备钱多多了。

钱多多看向了天空之中，以精湛的搏杀技巧，正与‘金刚暴猿王’纠缠的游血，虽然不会被‘金刚暴猿王’击杀到，但是却也无法杀伤到‘金刚暴猿王’，只见这‘金刚暴猿王’蹦蹦跳跳，轰得方圆数里地面不停地震动了起来。

“酷酷的龙龙，我来帮你。”钱多多从身又拿出了一袋东西，只见这一袋东西面，布满了符文，伴随着钱多多朝着那一头‘金刚暴猿王’猛地掷去，呜――

“皇钱炮！”

一道让人头皮发麻的声音响起，只见那一袋东西直接砸在‘金刚暴猿王’的身，骤然炸开。

金光四射，恐怖的金土斗气交织在一起，直接把这一头‘金刚暴猿王’给炸得飞灰湮灭。

轩辕再次倒抽了一口凉气，在他看来，钱多多对付‘金刚暴猿王’根本没有任何的压力，太恐怖了。

游血立即看向了轩辕所对付的那一头‘金刚暴猿王’，此刻已经瘫软在地，没有丝毫的力气，生命精元流逝得干干净净，这才松了一口气，他的职责就是保护轩辕。

“哈哈，痛快，痛快，真是痛快啊，真是可惜了，如果能够再度找到我的本源记忆的话，我的力量恢复起来就会快了许多了。”贪老头的笑声传出。

“那也没办法，一切都也只能够看机缘了。”轩辕叹息了一声，这一路过来，能够找到两份属于贪老头的本源记忆，已经是极大的幸运了。

轩辕看向了猪头大帝那边，那一头‘金刚暴猿王’直接消失了，只见猪头大帝一脸的风骚，很是嚣张地叫嚣着。

“哼，就只小猴子而已，能够奈何得了我吗？有本事就要来得多一点才是。”

一群跟在四头‘金刚暴猿王’的‘金刚暴猿’看到这一幕之后，一哄而散，直接散进森林之中，显然一个个都已经被吓到了。

树倒猢狲散！

轩辕白了猪头大帝一眼，反而对于钱多多的手段，心里头感觉到很震惊。

“小丫头，你还敢说你没有得到《多宝聚金大仙术》的传承？快点老实交代，你到底是什么人？”猪头大帝也看到了钱多多刚才的厉害，立即问了。

“哼，我干嘛要告诉你啊，猪猪，我告诉你，你能给我钱吗？你告诉我‘青龙仙山’在哪，我可是有给你钱的哦！”钱多多人畜无害地笑问道。

猪头大帝一下子哑巴了，硬着脖子，偏过头去，道：

“算了，不说就不说！”

轩辕感慨了一声，至今为止，自己认识的女子，似乎一个个都比自己都要强很多，而比自己弱的女子，颜紫韵，自己却保护不了，也不知道颜紫韵如今身在何处，轩辕心头已经有些挂念了。

“走。”轩辕看了钱多多一眼后，立即朝着前方破空奔袭而去：“你们跟在我身后，不要误入地势，死猪，快点跟来，有什么禁制的话，也好提醒我。”

“汪，你又对本大帝不敬？”猪头大帝一脸凶狠。

“妈的，你这死猪，你忘了谁是你主人了？是谁辛辛苦苦，一把屎一把尿才让你从异兽蛋里面破壳而出的，没有我能有你今天？”轩辕鄙视道。

猪头大帝一下子哑火了，钱多多踩着金缕鞋，蹦蹦跳跳地跟在后面，速度一点也都不慢，游血护在轩辕的身边。

“猪猪害怕了。”钱多多掩嘴笑道。

“哼，本大帝才不害怕呢，只不过他帮过本大帝，本大帝欠他人情，不想跟他争什么而已。”猪头大地哼哼道。

“龙龙怎么都酷酷的不说话？”钱多多看向了游血。

“多谢钱姑娘相助！”游血道了一句。

“呀，不客气，不客气。”钱多多摆手笑道。

“钱姑娘，能问一下吗？你丢出来的袋子里面是什么东西？”轩辕心头好奇。

“钱啊，斗皇币，每一袋大概有五千块左右！”钱多多道。

轩辕差点晕了，这才叫做用钱砸死人啊，谁说炼币师没啥用处的，轩辕就觉得钱多多简直就是一个恐怖分子。

看起来人畜无害，可是却杀力惊人。

“真是厉害，我还是第一次看到有人用钱来杀人的。”轩辕道。

“这很正常啊，钱本来就是用金银珠宝或是各种天材地宝以斗气融入炼制而成的，只不过境界低的钱币，威力并不是很大的而已，我身还有斗帝币哦，就怕威力太大，惊扰了‘青冥之地’里面什么可怕的存在，那就不好了，我死没关系，可不能带你们呀。”钱多多一脸笑容灿烂，声音甜美。

“钱币不仅可以用来杀人，如果你有什么法宝，尤其是形成器灵的法宝，没有足够的力量催动的话，可以燃烧钱币，化为源源不断的斗气去催动法宝，也是很好用的。”

轩辕心头问想了贪老头，道：

“可以这样吗？”

“当然可以，这一次你抢掠到了那么多的斗王币，应该足够用了，必要的时候，我可以用这些斗王币来催动几个我此刻无法催动的禁制大阵，两块本源记忆的融入，再加吞帝帮我修复，‘吞噬魔剑’所蕴含的禁制，基本已经可以运转了，缺少的，只是力量而已。

轩辕心头一喜，惊声道：

“真的？‘吞噬魔剑’有多少恐怖的禁制可以催动，你跟我说说？”