第一百一十九章 勾引
第一百一十九章勾引

“哈，师姐这说的是哪里的话，我轩辕怎么会不待见师姐呢，只不过师姐让我受宠若惊啊，我这不是一下子反映不过来吗？”轩辕哈哈笑着。!。

“轩辕师弟如此威武，是个女人都会爱你了，斗狂境界都能够击杀两名社稷榜的内门弟子不说，更是击杀了两名踏入斗宗实力的强者，这样的成绩，就算是风裂师兄也不曾做到过，轩辕师弟如此威猛，也让师姐很是惊讶，今夜师姐来此也是想要澄清我们以前的诸多误会，希望轩辕师弟莫要在意才是。”

碧月的身子慢慢地与轩辕紧贴在一起，胸前那两只玉兔早就已经挤在轩辕的身，一时之间，旖旎风光无限，只见碧月的眸子无比幽怨地盯着轩辕，柔媚道：

“怎么，师姐都已经来跟你主动道歉了，难道轩辕师弟你还想要将师姐拒之门外吗？”

“师姐，我能不能认为你这是在勾引我呢？”轩辕笑了起来，一手环住碧月的纤腰，一手按在碧月的胸前，一阵揉捏，轩辕一边说着，一边心头砰砰乱跳，虽然自己以前跟着老乞丐偷看过赵寡妇洗澡，但是看跟亲自动手完全就是两码事。

“啧啧，是师姐的身体，当真是妙物啊。”

轩辕眸子之中，直欲喷火，一股无比浓烈的吞噬之意与占有欲，瞬间爆发了出来，让碧月顿时也感觉到无比的炙热。

轩辕一手直接撕开了碧月身内门弟子的衣服，只见一大片雪白的肌肤显现了出来，在月光的照耀之下，显得更加的诱惑。

碧月很是配合地发出了一声呻吟，让轩辕顿时感觉到骨头都酥了。

“师姐就是在勾引你啊，像你这样的男人，如果师姐还不赶紧下手，可就要被人抢了，你愿意被师姐勾引吗？”

轩辕腹中一股邪火熊熊燃烧了起来，原本正在揉捏着其胸前那一对玉兔的手，顿时往下一探，登时摸出了满手湿漉，其下身早已是一片泥泞，轩辕脸露出了意味深长的笑容，道：

“这是自然，碧月师姐如此美貌，我自然也愿意是被师姐勾引。”

碧月没想到轩辕看起来不大，竟然如此大胆，登时身体也来了感觉，虽然自己的身体不曾被人碰过，但是有反映终究是无法避免的，难道今天自己就要被他给白白占便宜了吗？

在暗地里，五个仙人仿佛打了鸡血一样，双眼大放凶光，一个个在隐藏的空间里面叫嚷了起来。

“，，，了她。”

“啧啧，不愧是我的徒弟，果真是风流潇洒啊，想当初我也是这样，无数美人自荐枕席，送门来。”

“去去去，金老头，你少不了脸了，轩辕小子，了她。”

尽管轩辕是听不到了，几个为老不尊的仙人一脸激荡地喊着，语气节奏很是一致。

“！！！”

“那轩辕师弟你可愿意娶我？”碧月盈盈一笑，媚眼如丝，声音软糯，口中吐气如兰，勾魂摄魄。

果然，当轩辕听到这一句话，就停下手来，双眸之中变得冷静了下来，碧月看到这一幕，心中羞愤不已：

“难道他只当我是玩物不成？一听说要娶我，就如此反映。”

是个女人都承受不了轩辕如此巨大的反差，顿了片刻，轩辕的手再度探入了一片泥泞之中，轻笑道：

“碧月师姐，这要成为我的人，不是不可以，只要你把真诚拿出来，我自然会考虑在内。”

“哦？真诚么？师姐知道你想要知道什么了，之前那一切，是碧芙怂恿我来对付你的，火涛是奎牙怂恿来的，之前奎牙还出动了他的父亲奎雪要将你击杀在万兽林之中，只不过轩辕师弟来无影去无踪，并没有被找到，当时我是在场的，所以轩辕师弟一定要小心奎牙，此人心狠手辣，不可不防。”

“再来就是向天浩，你别看他表面跟你都是客客气气的，其实心里可恨你了，几次都想要找机会向你下杀手，但是一直都没有机会，之前怒龙与烈煞两个人要对付你，他早就知道了，在一旁幸灾乐祸呢！”

“还有，隐藏得最深的人就是霄天师兄了，当日在万兽林中，想必轩辕师弟已经遭到追杀了，其中两名斗王杀手是向天浩派的，另外一方，自然就是霄天师兄派的，轩辕师弟，你可不要掉以轻心，霄天就是一个吃人不吐骨头的东西，据说以前风裂师兄培养出来的一名弟子，就是被他给害死的，在他身后站着真传弟子当中，足以和风裂师兄媲美的霄玄，那是他的亲大哥。”

碧月直接一口气将那些想要对付轩辕的人，全部都给说了出来，却是早在轩辕的意料之中了。

“还有呢？”轩辕继续手中的动作，碧月身子不由得挺得笔直，身体不由自主地抖了抖，颤声妩媚道：

“还有就是火涛，现在他似乎已经对于轩辕师弟你怀恨在心了，只不过经过次，他已经变得极为谨慎了，他现在想办法如果让别人替他来杀掉你，我的轩辕师弟，你说师姐我现在够不够诚意了？”

“哈哈哈，够，够，够，不过师弟我今天有点累了，就不请师姐进屋了，我刚刚已经突破到了斗狂巅峰的境界，有些累了，必须先稳固住自己的境界，才有利突破斗王的境界，夜深了，碧月师姐请回去，莫要被有新人看到，惹人疑心，想必他们此刻并不知道你我之间的关系，你就帮我打探消息，只要他们一想要对付我，你就将消息传于我，我自有办法对付。”轩辕依依不舍地揉捏了碧月胸前的玉兔一阵子之后，这才放开。

碧月闻言，也不有继续纠缠，只是套一件新的内门弟子的服饰，遮盖住身被轩辕撕裂裸露出来的肌肤，媚笑道：

“这是自然，以后我就会是你的人了，我不帮你帮谁啊，那我就先离开了，只要轩辕师弟有什么需要，想让我做什么，我就会做什么的。”

最后这一句话，让人浮想联翩，几名仙人老头一个个捶胸顿足了起来：

“这小子，当真是个死人，人家都已经送门来了，他还想顾虑些什么，难道还怕这女人会使绊子下陷阱说是他奸污她的不成？这女人应该不会蠢到那种地步，只要在‘斗龙赏罚台’一切真伪虚实都能看清。

“这女人的确是来投怀送抱了，这小子真不是个男人，像我金老头当年，一杆金枪不倒，横扫诸多仙府的女弟子……”

“得了，金老头你少吹牛会死啊。”

“谁吹牛了，如今还有一个是玲珑仙府的真传长老呢！还有一个是东州皇朝的郡主，如今已嫁为人妇了，唉，想当年……”

“行了行了，走，少这里呆着，我们就要被金老头放的屁给臭死了，如今还传授的神通已经传授了，过些时日再看这小子成就如何。”

“没错，没错，走，我们也要做点其他事情了，这小子一时半会都会很逍遥，不会有什么危险的。”

“唉？你们走什么，我说的本来就是真的，等等我，我跟你们说，那名玲珑仙府的真传长老就是红芸，东州皇朝的那位嫁为人妇的郡主便是高阳郡主……”

碧月离开了轩辕所在的房间之后，这才松了一口气，心中无比得意：

“小毛孩就是小毛孩，在我面前，依然什么都不是，哼，待到他日，我必然要将你阉割掉，才能洗刷我所受的耻辱，想跟我玩，你还嫩了一点。”

在接下来的三天里，轩辕都在仔细研究钻研《大罗天》，碧月在每一天的深夜里都会来访，与轩辕旖旎一番，但是却一直到最后一步，都没有进行下去，一方面碧月不想失身，而轩辕更不想失身，用轩辕的话来讲。

“不管怎么说，我的第一次也应该给美人师父，怎么能给碧月这样的贱货呢？”

第四天，轩辕刚刚服下一颗‘养王丹’闭门不出，《大罗天》给他的感觉实在是太玄妙了，种种地势，各种知识，天地风水之间，各种变幻，如何识别凶福之地，各种各样，让轩辕对于这个世界又有了更深的了解，轩辕感受到自己的身体，突然有了一种极其微妙的变化，只不过变化在哪里，轩辕却又说不出来，只能细细感悟。

“轩辕师弟，在吗？”就在轩辕感悟之时，门外传来销魂蚀骨的声音，注定了今夜又可以一番旖旎了，轩辕当即收起了自己的思绪，开了房门，一把将碧月揽入怀中，一双手不停地玩弄着碧月的身子，碧月全身已经被轩辕给玩弄了一遍了。

“嘶……”

轩辕这一次，更加变本加厉，碧月身的衣服给撕得粉碎，一片稀烂，连内衣内裤都扒得干干净净，一具白皙的玉体展现在自己的面前，碧月花容失色，看来轩辕已经隐忍不住了，几日来的挑逗，总算是让轩辕再也无法把持了，她也早有这样的心理准备了。

如今轩辕的力量，让碧月根本不是轩辕的对手，想要抵抗也抵抗不了，碧月粗喘低吟，一双玉腿直接盘了轩辕的腰间，水蛇腰扭动了起来，妖媚道：

“轩辕师弟，我的夫君，来，把门带……”

“哈哈，怕什么，有谁会看到？怎么样，这几天有什么消息吗？”轩辕玩弄着碧月的身体，突然问道。

碧月灵光一闪，白了轩辕一眼，一下子松开了自己的双腿，没好气道：

“今天我就是来通知你的，明天他们好像要找人对付你，据说是斗宗巅峰的人要来暗杀你，不如你明天就陪我一起去斗龙城一趟，正好可以避过这一次灾难？而且人家以后就是你的人了，你拥有那么多的财富，给我买一套品地器不过分？”

轩辕心头冷笑了一声：

“终于忍不住露出狐狸尾巴了，我看你想要将我引出‘斗龙内门堂’杀死才是真，不过我倒要看看，你能够找谁来杀我！”

轩辕身很多张宗级斗符，又有贪老头，轩辕根本不怕，难不成还能找斗皇杀自己不成？

“嗯，好，那我明天就陪你去斗龙城，为你购置一套品地器。”轩辕双手用力捏了捏碧月胸前的两颗小葡萄，笑道：

“我怎么会舍不得给你买呢？你快点回去准备一下，今天晚就不折腾了，好好休息，凌晨自‘斗龙内门堂’外面森林的悬崖边等我。”

碧月被轩辕捏得全身一阵颤栗。

“好，轩辕师弟，我爱死你了。”碧月套了一件衣服，当即出了轩辕的房间，心中冷叹了起来：

“要说起来，轩辕算是一个不错的男人，要不是注定是生死仇人，也是一个不错的选择。”

“狼行千里吃肉，狗行千里吃屎。”轩辕心中感慨了一声，开始准备明天有什么好戏等着自己了，自己也是呆闷了。

“哈哈，小子，我还以为你色迷心窍了呢。”贪老头调笑道。

“死老头滚一边去，看够了你，要是以后跟美人师父，我肯定把你丢得远远的，你想看都是不可能的。”