第一百零三章 地矿试练
第一百零三章地矿试练

踏入了斗狂的境界，轩辕终于感觉到了修炼的艰难，从斗狂到斗王是一个分水岭，很多人毕生都在斗狂巅峰的境界，无法感应到五脏，凝练五脏，终生止步不前-

在这三天的时间，通过‘斗天珠’的妙用，以及《吞噬道诀》的自我修炼，让轩辕凝练了双手掌，以及双脚掌的骨髓。

身的骨头里，都有骨髓，只不过是多和少的问题而已。

双手掌以及双脚掌的骨髓得到了凝练，如水银一般，让轩辕从原本的九十六条飞龙之力，直接踏入了一百零八条飞龙之力，绕是轩辕以这样的速度进步，也让那些暗地里观察的仙人一个个瞠目结舌。

“这小子未免也太变态了，这才三天的时间，竟然直接多出了十二条飞龙之力，每天以四龙之力在增长。”

“啧啧，果然是一个极好的苗子。”

其实他们并不知道，轩辕这三天，是把自己的所有精力，全部都在《地势全解篇》面，如果轩辕配合《天龙炼髓诀》同时修炼的话，那么实力增长的速度，说出去能够活活把一些人给吓死。

轩辕站起身来，施展了一下筋骨，经过三天时间对于《大罗天》的解读，让轩辕的心沉淀了下来，开始懂得看周围的地势风水。

走出了房间，轩辕就感觉到‘斗龙仙府’的布置，处处暗藏玄机，每一个布置，都暗藏着地势，比如‘引气势’，就能够把大量的天地灵气引来，加快弟子的修炼速度，比如‘引灵势’，就能够引来天地之间，那些拥有灵智的生物，对人也有极大的裨益，变得更加聪灵，长此以往，自然越变越兴盛。

在‘斗龙仙府’几乎没有一处劣地，几乎处处是灵地，处处是福地，处处是宝地，就算是普通人进入了‘斗龙仙府’不修炼，寿命也能够延长双倍，这就是风水地势的好处，如果住在劣地，凶地，对人身体的影响，天长日久，自然是不可能长寿的。

轩辕长长松了一口气，心情舒畅。

内行看门道，外行看热闹，如今自己已经对于这些有了皮毛的了解，以后多的是时间。

三天的时间一到，赵满风很准时就到了，正看到轩辕一脸淡然平静，呼吸着空气，精神饱满，全身力量澎湃，知道轩辕又有了小突破了。

“哈哈，轩辕师兄，看你已经把自己调整到最佳的状态了。”赵满风说话之间，肺强劲而有力，吐声如雷，轩辕嘴角一翘，淡笑道：

“赵长老，看来你已经突破到了斗王的境界了，本该如此了，人的潜力，虽然有限制，但是更重要的是意志力，如果一个人因为潜力的测定，而对自己失去了信心，那就真的无法寸进了。”

轩辕知道，这是赵满风遇到了自己，从无数的阴暗，打压之中，瞬间崛起，心境的一个转换，让他瞬间有了突破，他早在斗狂巅峰积蓄了很久了，轩辕把他内心的压力憋闷自卑，都给引发出来，从而给他无限的信心，这才使他突破的。

“说起来，这还要感谢轩辕师兄，没有轩辕师兄，就没我赵满风的今日，哈哈，话不多说，如今‘斗龙仙府’的内门弟子第三道试练，已经快要开始了，请轩辕师兄随我来。”人逢喜事精神爽，赵满风一脸笑容灿烂。

“嗯，等到五脏凝练到脾脏的时候，赵长老体态就可以得到解决了，伤到脾的人，不是特别胖就是特别瘦，希望赵长老可以一飞冲天，早一日踏入斗宗。”轩辕与赵满风并肩而行，并不以身份实力居高，反而很照顾赵满风的感受，在‘斗龙仙府’好人还是有的，赵满风算是一个。

赵满风心里很感动，从来没有人会这样照顾他的感觉，只不过这些感动只能够埋藏在心里。

“嗯，这小子，言之有理，的确是这么一回事，我在想是不是应该向府主进言，取消潜力试练？不然的话，很多人都会被潜力试练给限制住了未来。”

“你就别瞎操心了，‘斗龙仙府’无数年来都是如此，自有其道理，有些人天生就是适合修炼，有的人天生就是不适合，仙府并不是单一只要修炼人才，如果没有炼器、炼药、炼币、炼符，执掌权力财力律力各方面人才的支撑，让我们这些修炼天才去执掌‘斗龙仙府’，恐怕‘斗龙仙府’就要乱成一锅粥了。”

“哈哈，的确如此，我等都喜欢逍遥自在，一步成仙，管这些世俗之事做什么，走走走，小子更深得我心了。”

斗龙地矿传送广场。

‘斗龙仙府’地域占地八百万里，无比旷阔，想要让他们赶到斗龙地矿，显然并不现实，所以只能通过传送大阵，来进行群体的传送。

在这一片传送广场，人头攒动，只见一批一批的斗狂实力的弟子，站在传送大阵之，华光一闪，瞬间就消失了。

“轩辕师兄，地方已经到了，我也只能送你到这里了，接下来就要看你自己的，在十天之内，必须完成交给你的任务，才能够回来，这样才算是经过了内门弟子的考核。”赵满风如今是考核长老，已经是人尽皆知的事情了。

在‘斗龙内门堂’都流传起轩辕的名字，见赵满风与轩辕一同前来，很多人都在悄悄地说着。

“听说就是这个叫轩辕的人，打出了七彩仙光，太厉害了，又是一名有潜力修炼成仙的人物啊，是真的吗？”

“当然了，你也不看看赵满风，以前就是一个考核官，都没人愿意被他带，如今他一下子升为考核长老了，不用看都知道了。”

“像轩辕师兄这样的弟子，门派一定会大力培养的，真让人羡慕。”

“你们听说了吗？前几天在‘斗龙赏罚台’，他以一敌十二，斩杀了十二名斗王境界的内门弟子啊。”

“对啊，好厉害啊，为什么以前在外门的时候，我从来都没有听过这么一个人？”

“得了，外门弟子也有很多强者，只不过他们行事低调而已。”

轩辕引来了诸多同门的目光，万众瞩目，莫过于此，轩辕心里很享受，原本自己只是一个小人物而已，如今进入了‘斗龙仙府’，也算是扬眉吐气了。

“赵长老，接下来交给我就可以了。”轩辕话音一落，直接没入了人群之中，朝着一处传送阵的方向飞奔而去，矫若游龙，没有碰到一个人，每个人感觉仿佛一阵风从他们身边掠过一样，就在轩辕即将进入传送大阵的时候，四名内门传送长老将其同时拦了下来。

“站住，‘斗龙内传令’！”

轩辕直接拿出了‘斗龙内传令’，四名内门传送长老这才准备放行，只听见一名内门长老道：

“在地矿里的试练，极为危险，随时都有可能丧命，每一次内门弟子的考核，总会死掉五成的人，三成的人会因为完不成任务而被淘汰，十天之内必须完成任务，你的任务，就是找到一百斤斗玉，五十斤斗晶，不论品质，斩杀一千头魔族，以内丹数为准，明白了吗？必须在抵挡住魔族偷袭的同时，还要寻到蕴藏斗玉、斗晶的斗石。”

内丹是平均每杀死一百只才能够获得一颗，当然很大程度，也是需要靠运气的，运气好到极点的话，也有可能杀掉一只就能够获得，如果运气不好，杀掉三百只魔族，都未必能够得到一颗。

至于斗玉与斗晶，更不用说了，十块斗石里面可能会有一斤斗玉，五百块斗石里面也许会有一斤斗晶。

轩辕点了点头，道：

“知道了。”

“嗯，检查一下自己身丹药，斗符各方面的东西是否带齐了，若是没带齐，我们倒是可以卖给你，只不过价格要翻倍了。”其中一名内门传送长老说道。

经常有人会因为要试练开始，紧张而忘东忘西，这也就成为了这些传送长老敛财的手段了，因为到了这里，如果再去准备的话，就要错过内门弟子考核的机会了，那些忘东忘西的弟子，总会心甘情愿地被宰，因为没了这些东西，进入地矿试练，那就是找死了。

“不必了，我都已经准备好了。”轩辕收起了‘斗龙内传令’直接进入了传送大阵之中，四名内门传送长老很快的就对轩辕失去了兴趣，对着其他弟子交代了起来。

等待了半小时之后，足足容纳了一千人的传送大阵瞬间运转了起来，一阵华光闪过，轩辕看到四面八方的空间一片扭曲，登时，四面八方的空间一阵变化，弹指间，轩辕已置身在一片阴暗的空间。

原本在自己周边的弟子，似乎都被分别被传送到了地矿的各个角落了。

看着四面八方长满了荧光草，一大片绵延起伏的矿山，轩辕知道，已经到达地矿了，突然十多道血光注视着轩辕，紧接着一股股破风声袭来，极为危险，轩辕心头一寒，拿出了‘风灵枪’展开了反击。