第二百八十九章 下风
第四章！

第二百八十九章下风

‘斗龙圣子’。

自其身，一道古朴沧桑的战甲，战靴、头冠，尽皆交织着各种古老的纹路，每一道纹路给人的感觉都极为晦涩，神秘，显然是仙器级别的法宝，单单只是看其形，就让人觉得高森莫测。

自其脑后，神光流转，一股气息，仿佛时时刻刻与天争斗的气势，凝而不散，斗法无边。

“没想到真的是‘斗龙圣子’啊，以前只闻其名，而不见其人，现在终于见到了，竟然他会出现在这里。”

整个‘斗龙星斗台’的真传弟子都炸锅了，一个个活是敬仰或是激动，或是不知所措。

‘斗龙圣子’，高大健壮，英武不凡，笑容和煦，自其眉心点了一点朱砂，让他看起来给人感觉无比协调，刚柔并济，‘斗龙圣子’给人的感觉，犹如仙灵，脑后仙光闪耀，仿佛主宰着天地间的一切。

“太厉害了，‘斗龙圣子’身所散发气息，竟然会让我颤抖，不知道比起‘东州神体’孰强孰弱？”

“不知道，据说‘斗龙圣子’乃是‘斗天之体’，与天争斗，斗意无边，没有人知道，‘斗天之体’的威能！只知道‘斗天之体’战意无边，一直斗破苍穹，才算是‘斗天之体’大成！只不过却没人见到，也是一种无圣体！”

轩辕仰头，看着天空之中，‘斗龙圣子’身神光垂落，威势如天，他就明白，他最终的对手，是这些圣子级别的人物，如今只能够仰望了，只待自己成长起来，就能够与他们一争高低了。

“见过‘斗龙圣子’！”在‘斗龙星斗台’除了一些斗仙长老没有行动以外，其他所有的真传弟子，包括凰月婵也都要向‘斗龙圣子’行礼。

“不必多礼，我此番回来只是看一看而已，你就是未来的‘斗龙圣子’，在东州闹得沸沸扬扬的轩辕？”‘斗龙圣子’看向了轩辕。

轩辕昂首挺胸，点了点头，没有多说什么。

看到轩辕的表现，众人一片哗然――

“这小子太不知好歹了，这是什么态度，‘斗龙圣子’在问他话呢。”

“装，继续装，这小子等一下就要死了！”

“我看他根本是被吓得说不出话来了，我看他能够装多久！”

“嗯，倒也不错，斗宗境界能够走到这一步，不过我并不看好你，两个人的差距太大了，一百万斤纯净斗源，我赌谢天胜！”‘斗龙圣子’点了点头，轻笑了起来。

“这回一定不会有错，‘斗龙圣子’都认为轩辕会输，轩辕绝对会输……”无数人都疯狂地下注了起来。

原本支持轩辕的人，并不在少数，但是‘斗龙圣子’一出现，立即让这些人的赌注，呈现出一边倒的趋势，甚至有不少的斗仙长老暗中让真传弟子替他们下注了。

赌谢天胜的纯净斗源数量，足足到达了六千四百万斤，赌轩辕胜的纯净斗源的数量，仅仅只有八百万斤！

猪头大帝乐得龇牙咧嘴了起来，笑道：

“大家都已经下完了对？”

“没错！”没有人再有任何异议了，那一名白胡子老头，看着轩辕的心志，始终不为所动，眸子向轩辕投向了赞赏的目光，轩辕能够做到这一步，已是难得了。

谢天气势惊人，无数的真传弟子，喊着谢天的名字，声势如排山倒海，一时无两。

“两位可准备好了？”白胡子老头道。

“好了。”轩辕与谢天两个人纷纷回应。

“那就开始！”白胡子老头话音一落，整个人直接退出了‘斗龙星斗台’，只见‘斗龙星斗台’直接支撑起一道光幕，盈盈生辉。

“轩辕师弟，接招。”自谢天的双手之中，突然化出了一道释放着森然鬼气的血红鬼爪。

“血魔天爪！这是绝品天器！”当即在场的人就有人惊呼了起来。

自谢天身，那阴森的斗气奔涌而出，自那‘血魔天爪’面，无数道怪异扭曲的符运转而起。

一道道浑身血红，面孔狰狞恐怖的厉鬼咆哮嘶吼着，成百千，扑杀向轩辕，拉出一条条长长的血痕，布满半空之中。

轩辕身后，‘五行仙帝’显现而出，五色神光交织在一起，化为一道护身流苏，让轩辕万法不侵。

只见那一头头浑身血红的厉鬼轰击在五色流苏面，打得五色流苏连连颤抖，仿佛随时都会崩碎一样，而那一头头血色厉鬼也被五色流苏震成了粉碎。

“轩辕小心了，你此刻无法完全发挥出‘五行灵物’的威能来，这五色流苏无法发挥到极致，找机会进行反攻！”贪老头的声音立即响起。

轩辕没有回应，自轩辕的斗戒之内，无数的绝品斗晶寸寸碎裂开来，化为磅礴的斗气，涌入了轩辕的体内。

轩辕身的‘腾龙天斗袍’的禁制，几乎在一瞬间，被催动了起来，绝品天器，‘腾龙天斗袍’比起‘血魔天爪’并不弱。

一道领域笼罩而下，一时之间，让人仿佛感觉星台化为一片虚无，整个人置身在半空之中，只见那原本在‘腾龙天斗袍’面的一条腾龙，竟然自袍中冲出，扑杀向了谢天，谢天眉头一挑，无数的血色厉鬼，直接缠绕向这一条腾龙。

只见腾龙身被血色厉鬼给撕咬得皮开肉绽，寸寸瓦解，而无数的血色厉鬼也被腾龙身所奔涌而出的斗气，给冲击得支离破碎。

轩辕体内的斗气消耗得极其严重，也幸好他自己有无数的绝品斗晶，通过贪老头迅速填补进自身，这种情况下，只能在贪老头没有战斗情况之下进行，可以说是轩辕的一大优势。

腾龙粉碎，血色厉鬼被冲散。

轩辕大喝一声，自他身，五色神光笼罩而下，原本‘腾龙天斗袍’所运化而出的领域，顿时变成了五行的世界，五行笼罩，五色皆迷。

这是因为轩辕全力催动自己体内的绝品天器，‘五行域玉’，禁制一动，一切全部展开，轩辕身后的‘五行仙帝’杀力倍增，自轩辕双手之中运化出两道五行轮盘凶威更甚，轩辕脚下的‘风龙疾风靴’，一踏，整个人犹如离弦的利剑般，打杀向了谢天。

两道五行轮盘，杀力极为恐怖，谢天脸色一变，自他身穿着黑色的长袍，红袍面绣着暗红色的血海，在面有无数栩栩如生的厉鬼在面载波载浮，伴随着谢天浑身斗气的融入，这一道品天器，‘血海鬼袍’顿时运转而起，血光缭绕。

自其周遭突然衍化出无边的血海，血海之，一具具厉鬼漂浮，惨嚎，面孔狰狞，恐惧，愤怒……

这等恐怖的画面，让人看得心悸，只见轩辕那两道打向谢天身的五行轮盘在下一个瞬间，打在无尽的血海之中，卷起了翻天血浪，无数的血海面的厉鬼被打得支离破碎，血浪翻滚。

谢天也立即展开了反攻，自谢天脚下，无数血色鬼影缭绕，他的速度快得惊人，他双手之的‘血魔天爪’，那血色的符扭曲缭绕，凶光迸射，朝着轩辕当面撕裂而来，轩辕退无可退，只见谢天双手的‘血魔天爪’吞吐出千百道血光，袭杀在轩辕身体表面的五色流苏之，打得轩辕体内斗气消耗得更加的剧烈。

轩辕心头一怒：

“果然，跟六品斗帝对，还是太勉强了，只能全力出手了。”

轩辕身后，突然一尊无比恐怖的血神显现而出‘青龙修罗王’，让轩辕周身升腾着无尽的血雾，杀意滔天。

感受到这一股杀意，谢天脸色一变，急退，腾空而起，只见暗红色的鬼影汇聚成一道直径有十米大小的黑色球体。

这黑色球球体似乎沟通着一处特异的空间，一股阴森的杀意，其那一道黑色的球体透杀而出。

轩辕心头一冷，突然间，自黑色的球体突然出现了一道暗红色的巨大鬼手，鬼手，阴森的杀意无边，在鬼手之，无数的符文运转，让其杀力倍增，直接抓向了轩辕，轩辕怒喝了一声。

自其身‘青龙精血’骤然爆发而出，‘青龙修罗王’仿佛一头疯魔般，自其身，那一道长满青龙龙鳞的利爪，迎了那一道鬼爪！

两爪相碰，无尽的血色撞击在一起，阴森的鬼气被冲散，那一个黑球被冲得湮灭了，然而轩辕所衍化而出的‘青龙修罗王’的利爪，也寸寸崩裂开来。

恐怖的斗气波动扫荡波动，直接把轩辕给掀飞了出去，被震得吐出了一大口血来，而谢天不动如山，显然在力量，高出轩辕不止一星半点的，只不过他对轩辕的表现，很是诧异，斗宗巅峰境界能够跟他打到这一步，已经是寻常人所能够理解的范畴了。

谢天深知轩辕的可怕，如果任由轩辕成长起来，自己根本就不是轩辕的对手，所以只能够在这个时候，将轩辕给抹杀掉！

“哼哼，轩辕师弟，我都说了，你跟我打，只能是找死而已，你难道还不死心吗？你身的青龙精血，将会是我的，你身的法宝，都会是我的，你所得到的一切，都会成为我的……”

谢天很是得意，心情激动，有这么一个绝世天才就要陨落在自己的手中了，他自然兴奋了。