第二百四十八章 咿咿
第三章！

第二百四十八章咿咿

不知道过去了多久。

轰的一声，一道仙光笼罩而下，一股玄而又玄的力量，荡漾开来，猪头大帝睁开双眼，看向了钱多多。

“好，竟然突破到斗仙境界了！”猪头大帝赞叹了一句，钱多多的资质，的确是少有的存在。

钱多多睁开双眼，感觉非常的好，第一时间便是看向轩辕，只见轩辕依然双眸紧闭，自轩辕盘膝的双腿之间，爬着一头浑身白绒绒的白色小兽，让钱多多不由得脸色惊喜，就要出手去抱那一只毛茸茸的白色小兽，立即被猪头大帝给阻止了。

“不要过去，你会惊扰到这一只小兽的，轩辕小子说得没错，这一只小兽的确不简单，它的血脉不属于魔族、妖族，而是属于一个远古的种族，十分高贵的血脉，甚至不亚于远古青龙，才有可能这远古青龙坐化的仙山面玩耍。”猪头大帝轻声道。

钱多多愣了一下，一脸的羡慕，她看着这一头白色的小兽，就忍不住想要抱它，却没想到，这一头小兽竟然对轩辕这么亲近，而且看样子轩辕好像还不知道的样子。

“臭轩辕的运气真好，不过这样也好，让他看看，他这么防备的小兽，会这么亲近他，他看到后不知道会不会觉得惭愧。”钱多多嘴里咕哝了一句。

“我说钱丫头，你出来外面这么久，难道就没有被别人给骗过吗？轩辕这小子天生只相信自己的判断力，当觉得可能有危险，他就不会去靠近，当觉得不会有危险，他就会毫无保留的信任，就好像对那死猴头一样，你不是很挺他吗？怎么这会又这么说？”猪头大帝低声笑道。

“那怎么一样，当时我以为这白色小兽受了重伤，怎么能够见死不救。”钱多多反驳道：“这两件事是不相同的。”

就在猪头大帝与钱多多两个人争执的时候，轩辕睁开双眼，吐出了一口浊气，只觉得通体舒畅。

如今浑身的气血已经炼化了四分之三了，只差最后一步了，魔族的神通修炼起来果然极快，只不过太过狂暴，太过危险了，一般人根本无法抵挡得了，这阶段回忆了一些往事，也给自己的心灵进行了沉淀，让轩辕轻松了不少。

似乎轩辕的清醒，也影响到了那一头白色的小兽，小兽张开嘴巴，打了一个大大的呵欠，露出了几颗尖尖的小乳牙，一对大眼睛水汪汪的，看得钱多多的小心肝甭提多欢喜了，恨不得冲去一把将这白色小兽抱在怀中。

小兽的感觉极为灵敏，看了钱多多一眼，连忙缩进了轩辕的怀里，钱多多被气得直跳脚，指着白色小兽气呼呼道：

“你真是不识好人心啊，竟然不投入我的怀抱，融入臭轩辕的怀抱。”

轩辕一下子乐了，笑道：

“谁叫你不臭呢？”

“咿咿，咿咿咿……”白色小兽朝着钱多多龇牙咧嘴地起来，挥舞着四肢，露出小爪，一对大眼睛滴溜溜地转了起来。

“咿咿――”

钱多多被萌翻了，对着轩辕道：

“轩轩，让我抱抱它好不好呀？”

轩辕哈哈一笑道：

“怎么了？我不臭了吗？”

“不臭不臭，轩轩最香了，就让我抱抱它。”钱多多一对美眸流转，一脸悄红，满心欢喜地看着白色小兽。

轩辕对着白色小兽道：

“咿咿，要不要给她抱抱？”

轩辕一边说着一边往钱多多那边凑，只见白色小兽吓得连忙转过身来，小脑袋往轩辕的怀里挤进去，露出了白白的屁股，跟不停乱蹬的后腿给钱多多看，钱多多很是受伤，看样子差点没哭出来。

“为什么不给我抱呀。”钱多多耷拉着脸蛋。

轩辕耸了耸肩，幸灾乐祸道：

“那我就不知道了，可能跟人品有关系。”

钱多多气急，做出了一个怪兽的表情，恨不得将轩辕给吃了样子：

“你竟然敢说我人品不好，信不信我吃了你。”

“我可没说你人品不好，只是说可能跟人品有关系，是你自己说自己人品不好的，跟我可没关系。”轩辕笑了。

钱多多完败了，对着轩辕挤出了灿烂的笑脸，一把抱起了轩辕的手臂，一个劲地撒娇道：

“轩轩，我知道你最好了，你就把它给我抱抱。”

轩辕一时之间，只觉得自己手臂被两团带着热度的饱满挤压着，差点没泪流满面，只是说了句：

“如果它愿意给你抱，会自己跳到你身的，它不给你抱，我也没办法啊。”

“好了，别废话了，让这一头小兽带路，它一定知道怎么进去这‘青龙仙山’的内部。”猪头大帝双眼放光，看着这一头白色小兽，它相信这一头白色的小兽实力绝对不可小觑，看起来越是人畜无害的小兽，实力越是更加的惊人。

“猪猪，你把咿咿当成什么了，它要是愿意给你带路，肯定会给你带，不愿意给你带，如果你这样子的话，如果把咿咿吓跑了，我肯定饶不了你。”钱多多皱着鼻子道。

猪头大帝默然无语。

“咿咿……唔，那以后就叫它咿咿。”轩辕点了点头，刚才只是自己一时兴起，随便叫了咿咿，却没想到听着钱多多也这么叫了，立即就决定了。

看着无边无际的‘青龙仙山’轩辕感慨了一声，对着怀中有着一对大眼睛的小兽道：

“咿咿，你怎么会在这里的。”

咿咿大眼睛闪烁了几下，然后张牙舞爪地叫了起来：

“咿咿，咿咿，咿咿咿――”

轩辕满头大汗，听了半天没听懂它想要表达什么，就在这时，猪头大帝口水长流，对着咿咿道：

“咿咿，你一定知道‘青龙神药’在哪里对？”

咿咿怯怯地看着猪头大帝，点了点头：

“咿咿……”

轩辕与钱多多心头一震，猪头大帝差点没飞了起来，尖叫大嚎道：

“快点带我们去找‘青龙神药’。”

咿咿张开小嘴，露出小乳牙，闭起大眼睛，使劲地摇头：

“咿咿……”

轩辕心头一动：

“咿咿能够听懂我们说的话！”

“咿咿，不要听它的，你带我们去找‘龙心仙源’，或者你知道‘龙心仙源’大概在什么地方？”轩辕对着咿咿道。

咿咿看着轩辕有点为难，又看了看钱多多跟猪头大帝，钱多多立即露出一脸灿烂甜美的笑容道：

“咿咿，不要这么看着我，我可跟猪猪不一样，我不打‘青龙神药’的主意，我只想要看看‘龙心仙源’而已。”

“嗯，咿咿，你带我们有可能拥有‘龙心仙源’的地方就好了，能不能得到就看我们的运气了，我要拿‘龙心仙源’去救人！”轩辕想要寻找‘龙心仙源’的心情很是迫切，因为这关乎到尹甄洛父亲的生命。

咿咿想了大半天，一对前爪抱着小脑袋，很苦恼的样子，很长的一段时间过后，咿咿这才点了点头：

“咿咿，咿咿，咿咿咿咿……”

轩辕仿佛听懂了它在说什么，道：

“放心，我们不会乱来的。”

咿咿连连点头，从轩辕的怀里跳了出来，轻盈地落到地面之，在前带路，轩辕心头大喜，之前自己用‘寻灵势’什么都寻不到，让轩辕心里头很失落，不过如今有咿咿带路，定然就可以找到‘龙心仙源’的下落了，自然让轩辕心头欢喜了。

猪头大帝是一脸垂头丧气的样子，显然对于‘青龙神药’很是觊觎，没想到咿咿竟然知道‘青龙神药’的下落，可惜却不告诉自己，这比不知道更让猪头大帝难受，一颗心跟几万字蚂蚁在爬似的，猪头大帝很是心痒。

“不行，一定要让它带我去找‘青龙神药’，只要吃下了‘青龙神药’，我的力量就可以恢复到巅峰境界了。”猪头大帝的野心非常大，‘青龙神药’绝对是非同小可的，这是以远古青龙毕生的生命精华孕育天地灵秀，以龙脉之力培植而成的神药，就算是在斗气大陆之间，也没有几颗能够与‘青龙神药’媲美的存在，其实当日‘吞噬大帝’杀入这‘青冥之地’，就是为了‘青龙神药’而来，只不过就连‘吞噬大帝’都没有进入到‘青龙仙山’，如今自己都已经进入了‘青龙仙山’又怎么能够空手而归？

当日‘吞噬大帝’是被‘青冥之地’强横的存在，阻于‘青龙仙山’之外，其实‘吞噬大帝’也是要拿‘青龙神药’救人的，只是‘吞噬大帝’孤身一人，对抗‘青冥之地’无数凶兽，结果可想而知，自然是后力不继，与‘青冥之地’最恐怖的存在两败俱伤后逃离。

咿咿很小，但是速度却不慢，一路咿咿在这‘青龙仙山’蹦蹦跳跳的，显然很是熟悉。

“咿咿，咿咿咿――”

“快到了吗？”轩辕问道。

“咿咿――”咿咿点了点头，示意让轩辕一行人做好准备。

“哇，轩轩，你太厉害了，竟然知道他在想什么。”钱多多一脸惊叹。

“这个看它的眼睛就知道了，小心一点。”轩辕做好了准备，来到了咿咿的身边，猪头大帝以及钱多多连忙贴近咿咿。

咿咿嘴里不知道念着什么咒语，一道华光升起，只不过在下一个瞬间，华光一下子又黯淡了。

咿咿直立而起，一对小爪抱着脑袋，一副很苦恼的样子，在原地走来走去，看得轩辕跟钱多多都乐了。

只见咿咿气嘟嘟地鼓起了小嘴，双手再度结印，嘴里再度念叨起让人听不懂的咒文：

“……咿咿，咿咿咿――”

忽然一道华光降下，仿佛沟通了出了一道门户，咿咿一对大眼睛激动眨巴着眼睛，直接跳到了轩辕的身，指着金色的门户道：

“咿咿咿――”

“走进去，这是入口。”轩辕心头大喜，猪头大帝与钱多多紧跟在轩辕的身后，进入了这一道门户之中。