第一百七十一章 星陨，死！
第四章！

第一百七十一章星陨，死！

“轩辕师弟，拿出你的武器，省的你死之后，我被人说三道四，境界比你高也就算了，竟然还让你手无寸铁的与我一战。”星陨手中的那一把‘星天剑’星光大放，顿时方圆数里照得更加的明亮，星华璀璨，庞大的斗气翻滚着。

“星陨，我要杀你就跟杀狗一样的简单，何须用武器？”轩辕洒然一笑，双手之中，升起了一团碧光以及一团火光。

碧光冰冷，火光炙热，当即引了无数人的惊呼。

“什么，他竟然能够水火双修，怎么可能，寻常人修炼的话，早就爆体而亡了。”

“难道他是特殊体质？”

“肯定如此，不然五行仙者怎么会收他为徒。”

“不过他太狂妄了，就算是特殊体质，仅凭着斗王的实力，也绝对不是星陨师兄的对手。”

“没错。”

星陨听到轩辕的话，勃然大怒：

“找死。”

“星辰满天见星陨手中的‘星天剑’朝着轩辕狠狠地一刺，登时，漫天一颗颗以斗气汇聚而成的星辰，直径有米许，朝着轩辕铺天盖地地砸来，每一颗星辰的力量，都足足有七百条飞龙之力，足以粉碎一切。

“竟然是星辰满天，这轩辕死定了，这一招连我都接不住。”一名真传弟子大笑了起来。

轩辕冷冷一笑，鄙夷道：

“看来那神秘的老先生说得不错，就算是在‘斗龙仙府’之中，也是井底之蛙居多，今天就让你们这些井底之蛙好好见识一下。”

轩辕双手之中的水火斗气猛然一震，骤然自他的身后，一尊‘碧落帝女’一尊‘火龙帝仙’显现而出，两尊水火之神都有十米高，悬浮在天空之中，只见自其双眸之中，碧光，火光飞射而出，紧接着烈焰滔天，碧波翻滚，形成水火双海，朝着漫天的星辰碾压而去，这水火双海的力量，都已经超越了千条飞龙之力了。

轩辕体内的‘五行如意玉’，可以让其施展五行神通，都会有力量的加成，这就是天器的玄妙。

轩辕顿时召唤出水火二神，这乃《赤帝火仙诀》以及《黑帝水仙诀》凝练内脏的神通手段，恐怖的威势让十多名真传弟子脸色变得一片煞白，就连修炼天级七星神通的星陨，拥有八百五十条飞龙之力的斗宗巅峰，也惊出了一身的冷汗，只见星陨身的天器铠甲顿时催动，星华漫天，死死地护着星陨的周身。

轰！轰！轰！

星陨身星光碎裂，整个人被轰得连连后退，如果不是他身的天器铠甲护着他，早就被轩辕所施展出来这一道水火双海给碾压成碎片了。

轩辕一下子变占据了优势，让无数的内门弟子一个个看得目瞪口呆，不少心中很佩服轩辕的弟子，之前因为境界的差距，而说不过别人，都在这一瞬间爆发了出来。

“轩辕师兄，打死他，星陨这东西太不是个东西了，经常让他的弟弟星残来收刮我们的财物。”

“没错，很多内门弟子都跟星残关系很好，来欺凌我们。”

“谁说内门弟子就打不过真传弟子的，轩辕师兄就能把星陨这废物给打残了。”

“没错，次陈龙师弟实在没有功勋点和钱币可以缴，就被星残给活活打杀了。”

“星残仗着有一个真传弟子的大哥，一直都在胡作非为，搜刮我们的功勋点跟钱，这对兄弟太不是个东西了，轩辕师兄，杀了他们。”

无数平时被欺凌却不敢开口的内门弟子一个个情绪几乎在一瞬间，得到了宣泄，气势轰鸣而。

“轩辕！轩辕！轩辕……”

星陨没想到，在这个时候，竟然有那么多内门弟子站出来，心里头直打鼓，然而就在这时，轩辕一手持水，一手举火，蕴含着一股莫大的威能，直接朝着星陨当面轰击而来。

星陨手中的‘星天剑’一抖，直接破杀而出，刺杀向了轩辕的心口，轩辕身的‘大地玄铠’的禁制瞬间催动，自动护主，‘星天剑’根本破不开‘大地玄铠’的禁制。

只见轩辕双手直接轰击在了星陨身铠甲所释放出来的禁制，每一击都足足拥有千条飞龙之力。

恐怖的斗气撞击声，轰轰作响。

星光黯淡，水火之气冲天，轩辕身后的那两尊水火之神仿佛天地之间的主宰般，让人臣服，轩辕的实力远远超乎了所有人的意料之外。

星陨被打得节节败退，不少与星陨有勾结的真传弟子一个个亡魂丧胆，没想到轩辕竟然如此恐怖，而且还引出了欺压剥削内门弟子这一件事，要是牵连下来了，他们一个都跑不了。

星陨死都想不到，轩辕竟然如此的强横，体内的斗气急剧消耗，眼看着支撑不了多久了，心里头无比憋屈愤恨，没想到自己竟然会败在这小子的手，很是不甘，也幸好之前姜逸天给他留了后手。

“还是大师兄深谋远虑，给了我一张帝级斗符，轩辕只怪你是跟大师兄作对的，不然的话，今天我还真的要栽在你手了。”

星陨脸突然出现了狰狞的笑容，只见一张蕴含着无比恐怖的帝级斗符，顿时破空飞出，轩辕几乎在这一瞬间，感觉到自己身‘大地玄铠’的禁制，仿佛会在下一个瞬间崩碎一样。

然而就在这时，轩辕身，同样一张帝级斗符破空飞了出来。

原本心头大急的风裂惊喜地大笑了起来：

“哈哈，‘斗帝护身符’啊！”

自星陨那一张帝级斗符化为一条恐怖的黄色的斗气匹练，直冲天际，随后垂落而下，击杀向了轩辕，这一股斗气的恐怖威势，直接让在场的内门弟子一个个窒息，跪伏在地不敢动弹，仿佛一切在这一道黄色的斗气匹练之下，都要化齑粉。

轩辕所施放出来的‘斗帝护身符’，顿时衍化成一名老者，这一名老者浑身冒着紫光，所散发出来的气息更是恐怖，将轩辕映衬得仿佛是绝世帝王般，雄霸天下，就连星陨都有一种想要向轩辕匍匐的冲动。

只见那浑身也能冒着紫光的老者屈指一弹，顿时将那一道黄色的斗气匹练给打得支离破碎，轩辕冷冷一笑：

“逼我用‘斗帝护身符’你也足以自傲了，不过我轩辕从不做亏本生意，你让我费了多少钱，就得给我吐多少钱出来！”

轩辕手中的水火二气运转起来，齐齐打向了是星陨，星陨身的守护禁制顿时被打得崩碎，星陨整个人直接被打飞了数十米，一道血箭喷了出来，这一口血，蕴含着无比凌烈的斗气，打在轩辕的护身禁制，却没撼动轩辕分毫。

轩辕直接出手，打在星陨的心口，顿时将星陨的心脉给震得粉碎，星陨惨嚎了一声：

“饶命啊！”

此刻星陨浑身的斗气已经消耗一空了，心脉更是被轩辕给震碎，注定有死无生，除非此刻及时医治。

“哼！”轩辕收起了手中那两团水火斗气，拿出了‘追魂天弓’，搭了一根‘破魂天箭’，直接拉出了一个满圆，对准了星陨的脸，森然道：

“临死之前，你还有什么遗言吗？”

“不要杀我，放过我，都是我的错，千万不要杀我，我给你跪下了，我一辈子当你的奴才都可以，只求你不要杀我。”星陨看着眼前的轩辕，一尊紫衣帝者，一尊‘碧落帝女’一尊‘火龙帝仙’，给人一种极其伟岸，永远不可超越的感觉，好像面对一座巨山的无力感，充斥在星陨的内心。

“哼，孤星你怎么就没想要放过它？今天不止你要死，所有跟你同流合污的人，都要死。”

话音一落，轩辕在星陨无尽的恐惧之中，松开弓弦，砰的一声炸响，只见星陨的脑袋在众目睽睽之下，被轰成了粉碎，炸出了满地的血浆，只剩下一个无头尸体还在时不时地抽搐了几下，轩辕对着白战道：

“白赏罚使，麻烦你帮我清点一下星陨身所有的财物，都给我兑换成功勋点，我杀了星陨，他的东西是不是理所当然就是我的。”

白战震惊地看着眼前这一幕，当即连连点头道：

“没错，交给我了。”

轩辕看向了前来给星陨助威的真传弟子，冷声道：

“天理昭昭，报应不爽，被欺凌过的内门弟子尽管说出来，还有谁欺凌你们，有真传执法队的风裂师兄在此，定然会为你们做主的。”

听到轩辕的话，当即就有一名内门弟子站了出来，道：

“他们都有份，如果不是他们以真传弟子的实力压迫我们，我们根本不怕星残。”

十多名真传弟子见事迹败露，心中惶恐不安，一个个跪伏在地，求饶道：

“不管我们的事啊，都是星陨师兄胁迫我们的，说他不好出面，让我们替他出面，不然的话，会找我们的麻烦的。”

“是啊，真的不管我们的事情啊。”

就在这时，传来了风裂那杀伐的声音：

“将他们身的财物全部没收充公，废掉修为，赶出‘斗龙仙府’。”

“风裂师兄饶命啊……”把他们的修为全部都废掉，再赶出‘斗龙仙府’的话，那么就是等于让他们去死没什么区别，万兽林能不能出得去都是一回事。

“请受迫害的内门弟子与我说明，指正哪些与星陨等诸多真传弟子，同流合污，欺压同门的内门弟子，如经证实，必然严惩不贷。”

陈晋绸一声令下，也开始行动了起来，带着内门执法队，开始将一名名与他们勾结的内门弟子一个个都抓出来，同样以风裂的出发手段进行处罚。

一名浑身星月之光流转的女子，一对美眸看着轩辕，轻笑道：

“原来他就是轩辕，倒是第一次见，要是他参加这一次的社稷榜，还有谁是他的对手吗？社稷榜第一名，毫无疑问已是轩辕师弟的囊中之物啊，哦不，我应该要叫他轩辕师兄了。”

这名女子不是别人，乃是一任社稷榜第三名，如今也是执法队中一员的龙月，向天浩想要讨好的对象。

火涛看着这一幕，早已经吓得浑身直哆嗦，一句话都说不出来了。

轩辕看着混乱的现场，介入这一件事情的全面调查，显然要进行一次小洗牌了，不过轩辕知道，这不是自己能够管得了的事情了，白战的速度很快，直接给了轩辕一兆的功勋点，道：

“这一次不仅杀了星陨，而且还识破了星陨的阴谋，轩辕师弟功不可没，这一兆的功勋点，是经过内门掌门步惊杀的同意，作为对轩辕师弟的奖赏。”

轩辕收取了一兆的功勋点，一兆就是一万亿，看向了步惊杀，淡淡笑道：

“多谢掌门。”

“这是应该的，轩辕师弟还请不要骄傲懈怠，我期待看到三年后的那一战。”步惊杀脸笑容欣慰。

风裂就在这时，来到轩辕身边，笑问道：

“刚才吓了我一跳，这‘斗帝护身符’怎么在你身了？”

“哈哈，你给了老前辈‘极道天风符’，他就觉得这‘斗帝护身符’没什么用了，就给我了。”轩辕回答自如。

“看来还是我救了你一命啊，哈哈哈。”风裂拍了拍轩辕的肩膀道：“好，很好，星陨是大师兄的人，这一次他管教不严，造成如此不良的影响，我要去找他麻烦了，你好好修炼，三年之后，打败大师兄，我相信你有那实力。”

话音一落，风裂驾风朝着‘斗龙仙府’的方向破空离去，轩辕看了方玉莜一眼，点了一下头，当即也腾空而，踩在‘天海青’的身，离开了‘斗龙仙山’了，四个老头看着这一幕始终没有说什么，接下来应该去‘玲珑仙府’看看能不能为轩辕求得那‘玄凰天金’了。

方玉莜痴痴地看着轩辕离开的背影，有些失落，方云悠悠地叹息道：

“像他这样的人，绝非池中之物，一切就随缘，不是你的，再怎么强求都没用。”

方玉莜陷入了沉默，她感觉到跟轩辕距离越来越遥远了，当即看向了方云，重声道：

“叔叔，我要进入‘岁月虚空’苦修。”

“唉……”方云再度叹息了一声，大袖一挥，直接带着方玉莜离去了。