第三百六十三章 寒天圣女
第三百六十三章寒天圣女

深夜时分。

轩辕离开了‘九天阁’，就在轩辕离开之时，一道声音，缓缓传出：

“子渝，你就这么相信他吗？”

这一道声音很是苍老，朦胧，没有无数岁月的沉淀与累积，是无法散发出这等气息的，只让人觉得高深莫测，不由得心生敬畏，不敢放肆。

“嗯？子渝见过师尊！”‘九天玄女’一身玄衣衣袂翻飞，头戴紫金冠，长发摇曳，站于‘九天阁’之巅，英姿焕发，朝着在虚空中凝聚而出的一道婆娑身影躬身行礼，举止之间，毫无一丝可挑剔之处。

“轩辕此人，虽然手段狠辣，睚眦必报，但是却也是一个言出必践之人，不然的话，他何须于落得今天这个下场，被‘噬心龙虫’入心，就连璇玑先生都说不出意外，他只有四年多的时间可活了，若是他不去救尹屠仙，也就没有这么多的事情了，师于他乃是朋关系，他却能被为了师，深入北州皇宫，其心可鉴，我信他。”

‘九天玄女’对着这一道朦胧的身影，缓缓道：

“退一万步讲，每一年都要采集这‘文武茶叶’，都要死去不少的斗仙强者，这原本就是以大部分人的性命去牺牲来满足一小部分之人的需求，他能够为我们取出自然是再好不过的事情，否则空有宝山，我们自己每次却要损失一批精英的斗仙强者才能够得到，那又有何意义？乐善好施，能福于人，他帮我们，我们给与他一部分，倒也无妨，毕竟这‘文武茶树’也不是真正意义属于我们的，能者进入其中若是寻到，皆可据为己有，又不是没有人这么做过！与其等他发现，不如让他知，这样一来，我们也能够得到自己想到的，何乐而不为？”

‘九天玄女’字字句句，皆在理，倒也是看得极为透彻。

“也罢，‘文武茶树’本是太古先贤亲手做栽种之天地异种，寻常人想要对其造成伤害，却也不是那么容易，‘梦魇鬼仙’乃是极其悠久的存在，自然不会做出断绝天地异种的事情来，就算是轩辕多取走几片‘文武茶叶’倒也没有什么，子渝，想不到经过几年的历练，你却是长进了许多啊，为师果然没有看错人，这‘九天阁’终于可以放心交给你了，我走了。”这一道苍老的声音荡漾而出，这声音里面蕴藏着无尽的感怀，顿了片刻，她的身影也缓缓地消散于虚空之间，仿佛不曾真正的存在过，她正是夏子渝的师尊，也是一代的‘九天玄女’。

“子渝恭送师尊！”‘九天玄女’，夏子渝躬身一礼，送走她的师尊之后，仰望星辰，那东方七星宿之中，四星璀璨，三星略显黯然，一条青龙虚影蜿蜒徘徊，似乎就要觉醒了，她喃喃自语：

“青龙出世，天下必然尽皆震动！‘玄武圣子’，‘朱雀圣女’‘白虎圣女’，必然会有一场争斗！仙凰不出，青龙还能够独霸天下吗？轩辕，我真的是越来越期待你日后的表现了，观此天相，群仙弑龙，不知道你可能够摆脱这无尽的厄难？杀出一条血路来？”

‘九天玄女’博览群，观星之术，推测天机，虽无法媲美北州观星台的璇玑子，但是却也有着她的独到之处，与璇玑子两个人，各有所长，天相所应，必会发生！

轩辕出了‘九天阁’之后，心里头，就传来贪老头那兴奋的笑声，不停地鼓动着轩辕。

“嘿嘿，小子，‘文武茶树’乃是天地异种，由太古先贤亲手种植而下，蕴藏着太古先贤对于天地大道的各种领悟，每一片‘文武茶叶’都是极为珍贵难得，价值百万斤纯净斗源都是算少的，这一次真的发财了，只要我们把‘文武茶树’给砍掉，它的枝干，躯干有无穷的妙用，说不定还真的能够帮你驱除掉‘噬心龙虫’也说不定！毕竟这是真正出自太古先贤之手！”

“不是我的，就不是我的，我既已答应了‘九天玄女’，自然不会做出这样的事情来，她说了，只要我帮她取出九片‘文武茶叶’，她让我自行取用‘文武茶叶’，这对我来讲，已经是再好不过的事情了，你还想要奢求什么吗？贪老头，你让我说你什么好呢，做人不能够太贪心，不然迟早有一天会作茧自缚的。”轩辕回应道。

“哼，这‘九天玄女’不过是利用你而已，而且你当真以为你有‘梦魇鬼仙’护你进‘玄禁之地’吗？还不是需要靠你自己，还有吞帝的联合，‘玄禁之地’危险重重，能不能走到那里还有两说呢！若是找到‘文武茶树’尽管砍了便是，给她就片‘文武茶叶’她就应该心满意足了，你小子真是不知好歹，这种天地异种你不将它据为己有，迟早有一天，也会被外人所得，到时候只能够白白便宜别人而已。”

贪老头很是不舒服，以他的性格，绝对不可能会让‘文武茶树’这种天地异种留在那里，白白便宜别人的，‘青龙神药树’有无比恐怖的存在守护着没话说，如今这‘文武茶树’唾手可得，不拿就是傻子了

“行了，多说无益，走，去‘玄禁之地’。”轩辕懒得跟贪老头争执，一切都只能够见机行事了，当即心头道了一句，便不理会嗦如八婆一直在碎碎念的贪老头。

在夜色之中，轩辕破空而行，轩辕心中谨慎，因为他知道，‘六道’与‘轮回’的杀手随时都有可能出现。

这一回没有尹甄洛跟师了，自己必须万般小心。

不知不觉，自轩辕的胸中，一股气息扩散开来，感悟天地，冥冥之中，仿佛可以探查天地，将一切都了然于胸。

突然，一股寒意降临，一片片六角雪花自空中落下，每一片六角雪花色泽晶莹，极为寒冷，只见一道清冷的白色倩影自天空之中，飘落而下。

轩辕眉头一皱，抬起头来，只见‘寒天圣女’那一张绝世容颜在月光的映衬下，风华绝代。

“轩辕公子，我可是等了你很久了。”‘寒天圣女’脸露出一丝微笑，若是让寻常人看到肯定会惊得眼珠子都要掉地了，因为‘寒天圣女’是出了名的冰雕，从来都没有人见过她笑。

不知道有多少人一直千万亿，想要搏得‘寒天圣女’一笑，甚至她一个惊讶的神色，都没有人成功过，若是有人知道轩辕能够搏得‘寒天圣女’一笑的话，恐怕轩辕会第一个被嫉妒到死。

‘寒天圣女’给北州皇都所有人的印象，就是冷，冷到极致，仿佛冰窟一样，永远一成不变的神色，一成不变的表情，让人看着就觉得敬畏，心中发寒，不可接近。

“轩辕见过‘寒天圣女’。”轩辕微笑回应，‘寒天圣女’给他的印象还是不错的，也因为‘寒天圣女’的关系，他才没有去‘寒天石坊’去光顾，而程门石坊倒闭了，只能够从‘玄武石坊’‘仙石坊’里面取一些为己所用了。

“当日我便想邀请轩辕公子来我‘寒天石坊’作客，谁知轩辕公子一直都沉浸于修炼之中，一出门便有要事，我却不敢打扰，见‘九天玄女’比我快了一步，请到轩辕公子，我怕又错过了轩辕公子，便在此等候了，希望轩辕公子能够赏脸，到我‘寒天石坊’里面小坐一下，也好让我为轩辕公子排忧解难，想必‘九天玄女’并没有为轩辕公子解开心中的病根？”‘寒天圣女’红唇微启，一字一句，不缓不急，不温不火。

“多谢‘寒天圣女’厚爱，轩辕自是不敢推辞！”轩辕虽然不知道‘寒天圣女’请自己到底有什么目的，但是对方既然对自己没有什么恶意，他自然也不会拒人于千里之外。

“请轩辕公子随我前来。”‘寒天圣女’长袖一拢，如天女下凡，飘飞人间。

轩辕紧随在‘寒天圣女’身后，来到‘寒天石坊’，作为一个仙府圣女，圣子，仙府大多都会派他们外出历练，与人交际，或者去四处闯荡，方法各有不同，‘寒天圣女’生性冷清，言语不多。

原本想要让她来‘寒天石坊’这等地方历练一番，却不料‘寒天圣女’始终不为所动，得到了‘北州皇都第一冰美人’之称，这也是‘寒天仙府’颇为苦恼的一件事。

‘寒天圣女’，风姿绰约，绝代佳人，自是毋庸置疑，一府圣女，哪一个不是经过千挑万选的？

“嘿嘿，小子，这女人竟然是‘天霜仙体’啊，啧啧，真是了不得，这种体质也是万种无一的存在，杀力滔天啊，与‘玄姹之体’不相下啊！”贪老头的声音再度传了出来。

轩辕是眉头一皱，心中疑惑：

“‘玄姹之体’，难道你是说‘九天玄女’？”

“不错，‘玄姹之体’天生智慧超群，乃是天地灵种，根骨清奇，亿中无一的好资质，种种玄妙，难以言明。”

“‘天霜仙体’，秉承太古天霜山，以山脉滴入淬炼己身，衍变成日后的‘天霜仙体’，代代传承，拜入‘寒天仙府’，修炼《九天至寒大仙术》自是再好不过，威力无双啊，难怪能够成为‘天寒圣女’啊！兴许她的体质，能够帮你驱除‘噬心龙虫’也说不定，每一种体质都有它的秘密，就算‘吞噬大帝’也无法将它们全部都了解透彻！这个天地之间，能够驱除你心中‘噬心龙虫’方法的，就是特殊体质！比如可以通过阴阳交汇，贯通全身……”

贪老头兴冲冲的，言语之中，无比恶意地鼓动轩辕，想要让他跟‘寒天圣女’发生点什么一样。

轩辕直接翻起了白眼，就知道这贪老头没安好心，没好气道：

“我也不是‘万化之体’吗？天地万物，运化一切，怎么一条‘噬心龙虫’都运化不了，什么破体质！”

“放屁！你虽是‘万化之体’但是连小成都还不算，这‘噬心龙虫’乃是太古异种，只有太古先贤才有手段将其制住，若是远古青龙在还没有成长起来的时候，遇到‘噬心龙虫’也是有死无生！”贪老头咆哮着，显然‘万化之体’在贪老头心中是天下无双的，是任何体质都不能够媲美的存在。

“等你突破到斗仙境界的话，‘万化之体’才算是真正的小成，到了七转斗仙的境界，凝练了七魄大圆满，才叫‘万化之体’大成，到时候要运化这一头‘噬心龙虫’，自然也是易如反掌！如果你不是‘万化之体’的话，你觉得你能够撑四年吗？尹屠仙堂堂八转斗仙，也才撑了两三年而已，你能够撑四年，你以为是因为什么？”

“好！”轩辕耸了耸肩，其实他对自己的体质还是很满意的。

很快的，便来到了‘寒天石坊’。

整座‘寒天石坊’，通体以冰雪石堆砌而成，面流淌着岁月沉淀下来的风化痕迹，古老而沧桑。

‘寒天石坊’此刻已经没有太多人了，‘寒天仙女’从特殊通道，将轩辕带到‘寒天石坊’的内部。

穿过了重重精美行廊，院落，最终来到一处名为‘寒天阁’的地方！

这一座‘寒天阁’通体由冰晶打造，精美绝伦，在月光的映照之下，更是美轮美奂，月色人间，仿佛月中宫殿，让人看之心神摇曳，仿佛沉浸在无尽的虚幻之中，不愿脱离！

轩辕刹那间恍惚，惊叹道：

“真美！”

“轩辕公子，谬赞了，请！”‘寒天圣女’轻笑了一声，美不胜收，如冰雪融化，春风化雨，气质大变，美目间，风情流露，妩媚动人，让人心旌摇曳，心猿意马。

轩辕心中连连感慨，大诵：

“南无阿弥陀佛……空即是色，色即是空……”

‘寒天阁’

里面的陈设都极为简单，以冰晶雕琢而成的两张太师椅，一张茶几，还有一张冰晶玉床，再无其他。

足以从房间的陈设看出‘寒天圣女’简单到什么样的地步。

“轩辕公子，请坐！”‘寒天圣女’坐在一张太师椅，自茶几面摆放着一罐冰晶玉壶，里面装满了如水银般的液体，很是灵动，自玉壶两边分别摆放着两个冰晶玉杯，面一道道风雪图案，栩栩如生，巧夺天工。

‘寒天圣女’拿起玉壶，分别为两个冰晶玉杯面倒莫名的液体，道：

“请轩辕公子尝一尝，我酿造的‘天霜玉液’。”

‘天霜玉液’，沉静而内敛，没有一丝的气息，只是它的颜色给人一看，就给人一种冷的感觉。

轩辕点了点头，端起冰晶玉杯，将‘天霜玉液’一饮而尽，入喉清凉，一股无比浓郁的力量，一点一滴，融入全身，轩辕自觉得浑身无数个毛孔张开，透出丝丝寒意，这一股寒冷的力量，在轩辕的体内运转了起来，那些暗藏在轩辕体内每一处角落的杂质，竟然被这‘天霜玉液’给逼迫了出来。

轩辕心头诧异，要知道他可是‘万化之体’了，天下万物无不可运化之物，如今竟然体内被逼迫出杂质，让他如何不惊奇。

轩辕只感觉自己身的杂质，汇聚成一颗暗红色的血球，一颗寻常玉珠大小，悬浮在半空之中。

在这杂质血球当中，蕴含着一股远古青龙的气息，显然这应该是在‘青龙仙山’里面进行炼血的时候，沉淀在自己体内，目前还没有实力运化的青龙精血当中所蕴含的杂质，毕竟远古青龙坐化了那么多年，血池之中蕴藏杂质也是难以避免的。

这一股‘天霜玉液’，透过轩辕的身体，融入了轩辕的背部一条大脊椎之中，轩辕只觉得躯干一震，骤然之间，在背部的九大穴窍，轰轰轰……瞬间这一股玄妙的力量都被引出，打通！

轩辕眼前一亮，看向了‘寒天圣女’，她笑而不语。

轩辕知道，这是‘寒天圣女’的心意，只得闭双眼，细细感悟当中的玄妙，将一个个穴窍沟通贯连在一起。

‘大椎窍’‘神道窍’‘至阳窍’‘命门窍’‘风门窍’‘膏肓窍’‘天宗窍’‘脊中窍’‘心俞窍’，一一显现而出。

人的脊椎，也被成为龙骨，顾名思义，脊椎如龙，轩辕想要突破第五大青龙隐藏穴窍，就必须让腰背的穴窍贯连在一起。

九大穴窍，每一道穴窍都是至关重要的，比如‘命门窍’，若是此处被击中的人，立即能够导致人瘫痪，不得动弹。

又比如‘膏肓窍’，病入膏肓的又来，如果病衰之气入了膏肓穴窍，药石无医，只能等待死亡了，轩辕自腰背的这九大穴窍被引动之后，‘膏肓窍’就不停地剧烈震荡了起来，轩辕好奇，内视‘膏肓窍’，隐藏在穴窍之间，一股阴浊之气滚荡，自里面无数面目狰狞的凶虫翻滚，密密麻麻，让人心惊肉跳。

轩辕倒吸了一口凉气，自己乃是‘万化之体’天地无不可运化之物，可是在自己的‘膏肓窍’里面，竟然还有这等恐怖的景象，唤作其他人的话，怕不是更多了？

‘膏肓窍’乃是药石所不能及的地方，一旦炼通了‘膏肓窍’，就能够延缓衰老，增加寿命，万病不侵！

‘膏肓窍’之中，无数狰狞凶虫翻滚，让人心头发寒，一道道阴浊的气息所凝聚而成的魔头疯狂咆哮，在‘膏肓窍’里面，肆虐着。

轩辕心头一动，‘红莲业火’立即被引动，化为一朵朵红莲，融入了‘膏肓窍’之中，只听到那些膏肓万虫，惨嘶咆哮，在‘红颜野火’的凶威之下，全部都给焚烧得干干净净，一丝不留，自轩辕的‘膏肓窍’内，此刻一片通明，静如琉璃，全身洁净，万虫不生。

‘红莲业火’乃是焚烧时间一切罪恶的业火，对于这些膏肓万虫，自是天生克制。

清通了‘膏肓窍’只觉得自己浑身的力量，骤然暴涨，从原本的十六条帝龙之力，直接到达了十七条帝龙之力！

那‘天霜玉液’化为无穷的力量，融入了轩辕的九大穴窍之中，只见轩辕体内的穴窍宇宙之中，九颗星辰华光运转，互相贯通，交织在一起。

原本只是引出来的空灵穴窍，伴随着这一口‘天霜玉液’里面所蕴藏的浑厚的力量，融入九大穴窍之中，九大穴窍化为九个巨大的漩涡，不停地吞噬着，从原本的干涸，一直到最后的圆满，大圆满，这一切都只发生在短短的时间内。

轩辕的力量再度从十七条帝龙之力，直接涨到了二十条帝龙之力，这让‘寒天圣女’心中惊叹：

“轩辕真是可怕啊！看来我的选择是没错的。”

轩辕睁开双眼，腰身一抖，给人的感觉就仿佛一条仙龙蜿蜒般，尽是龙意！轩辕距离能够炼化‘青龙内丹’的那一刻，已经越来越接近了。

“呵呵，多谢‘寒天圣女’。”轩辕只觉得精神抖擞，生龙活虎，想不到这一口‘天霜玉液’竟然蕴含着那么奇妙的力量，如今只差一步，就能够冲破第五个青龙隐藏穴窍，心月窍了，因为继承了《青龙周身炼窍无大仙术》所以轩辕的炼窍方法与常人自是不相同的。

“不知道这‘天霜玉液’是如何酿造而成的？”

轩辕好奇问道。

“这‘天霜玉液’乃是以我体内生命精华，日夜淬炼而成，不知道轩辕公子感觉如何？”‘寒天圣女’媚眼如丝，这‘天霜玉液’轩辕还是第一个喝的，其他人想要碰都碰不得，就连‘寒天圣子’都不行。

轩辕心头一跳，顿时有种奇怪的感觉，哈哈地干笑着，不知说什么是好，立即挑着重点，说道：

“‘寒天圣女’找我来所为何事？尽管直言，若是我能够帮得忙的地方，自不会推托。”

“此言当真？”‘寒天圣女’眼前一亮，惊喜道。

“当然！”轩辕掷地有声。