第五十五章 耍人
轩辕表示很淡定，但是在下方的许多人都已经开始疯狂了，花雨盈盈一笑，道：

“这天级一星的《帝火五脏法》的神通，低价一万斗王币，每一次加价至少三千斗王币-

花雨一开口，立即让无数人倒抽了一口凉气，一万斗王币啊，这是什么概念？等于十万斗狂币，一百万的斗灵币，一千万的斗师币，可以买十件普通的下品地器，可想而知。

可是依然有人开口了，只见自下方人群之中，一名男子直接喊道：

“一万三千块斗王币。”

在下面的人，不乏拥有钱财的人，就好像董宣来到此处，绝对也无法在贵宾雅座的位置，然而董宣的财富并不弱，由此不难想象，并不是在贵宾雅座的人，就是最有钱的，但是绝对是背后势力最让人不敢去触犯的存在。

轩辕看向那一名男子，诧异道：

“那不是刚才的奎牙吗？难道他是修炼火系斗气神通的？”

爆、乳娘笑吟吟地回答道：

“那倒不是，奎牙倚仗着一名社稷榜的内门弟子，叫火涛，修炼的就是火系斗气神通，这《帝火五脏法》，应该是他想要买下来去巴结火涛的。”

轩辕愣了一下，道：

“奎牙这么有钱？就凭他斗狂巅峰的实力，能够拿得出这么多的钱？”

爆、乳娘继续回答道：

“奎牙身份特殊，在月天城有通往距离‘斗龙仙府’最近的斗龙城的传送大阵，而奎牙则是斗龙城虎家一名供奉长老的儿子，偏偏这一名供奉长老是执掌传送大阵的人之一，这当中油水可是不少，轩辕公子可要小心了，要是你前往‘斗龙仙府’的时候，要防着奎牙动用他父亲的力量去暗算你。”

轩辕心头一冷，如果奎牙敢这么做的话，绝对要让他死无葬身之地。

“看来你知道得不少呀，你叫什么呢？”轩辕表面依然没有什么变幻，只是微微一笑，看向了爆、乳娘。

“我叫白幼娘。”爆、乳娘声音甜腻腻的，那叫一个销魂，让轩辕有些悻悻然地偏过头去，继续看着疯狂喊价的人群。

在贵宾雅座的人，没有一个人有动静，显然并没有人修炼火系斗气神通的人，又或者有却已经用不了，比如那几名斗宗，他们需要炼血，而不是炼五脏了。

“就冲花雨姑娘主持拍卖，说什么我也都要买下来，一万六千块斗王币。”显然是一名想要搏得美人欢心的男子，因为一件物品的拍卖价值高低，身为主持把握全场所有人心思的花雨，会得到一部分的利润，圆月商会选花雨主持这一场拍卖，不是没有道理的，而且花雨本身拥有斗王的实力，这是很了不得的。

“两万两千块斗王币！”奎牙一脸阴沉，没想到这都有人跟自己抢，当时恶狠狠地看向那名男子，‘斗龙仙府’特有的服饰立即让那名想要讨花雨欢心的男子立即萎了下去。

在拍卖台的花雨显然注意到了这个细节，淡淡笑道：

“商会之中，一切都是公平交易，圆月洞天既然是‘斗龙仙府’笼罩之下的势力之一，自然有能力保护你们所购买到一切神通在月天城的安全，还请大家放心，‘斗龙仙府’许多规则明文规定，违反的人，可没有什么好下场。”

奎牙的脸立即变得更加的阴沉了，这花雨是斗王境界的实力，没准自己一个不小心还得吃大亏，当即平静了一下自己的心情，选择公平竞争，圆月商会把这一道炼五脏的神通低价开得这么低，显然就是为了赢取更大的利润，奎牙自问就算自己的父亲是斗龙城虎家的供奉，也不敢得因为这点事就得罪圆月洞天，也得罪不起。

果然那一名被奎牙一眼瞪下去的萎哥立即雄起了：

“三万块斗王币。”

《帝火五脏法》让很多踏入斗王境界的修炼火系斗气神通的强者都很眼红。

“四万块斗王币！”

“四万八千块斗王币！”

“五万七块千斗王币！”

轩辕听得汗流浃背，看来还好自己收了董宣的财物，不然的话，仅凭自己抢劫来的那些钱，想要来参加这种档次的拍卖，根本不够看，也幸好董宣、吕峰、丁寒三人够勤俭持家，不然的话，轩辕这日子还真没法过了。

一想到这里，轩辕便问了白幼娘一句：

“圆月商会是不是固定都会有一段时间举行这样的大型拍卖？”

白幼娘点了点头，笑道：

“五年一次，因为这些拍卖的商品，都是需要长时间收集累积下来的，同样也会给其他一些修炼者积攒钱财的时间。”

听到白幼娘的解释，轩辕悠悠地叹了一口气：

“厚道人啊……”

轩辕老气横秋的感叹，立即让颜紫韵直接噗哧一声笑了出来，也只有颜紫韵知道轩辕身这些财物是从何而来的了。

轩辕看着懒洋洋抱着孤星的颜紫韵，心中立即有了打算了，只有白幼娘眼神之中带着些许疑惑。

“六万八千块斗王币！”

“七万六千块斗王币！”

“八万三千块斗王币！”

“九万块斗王币！”

“十二万块斗王币。”奎牙终于忍无可忍，愤怒地吼了一声，气势十足，财大气粗，一下子加了三万块斗王币去，立即让一些人哑火了。

花雨看向了奎牙，然后看着周围已经被奎牙的报价所震醒的人，知道恐怕这一道神通就只能卖到十二万块斗王币了。

“十二万块斗王币，第一次，还有没有人竞拍？”花雨一脸笑容，妩媚风骚，让人看了食指大动，但是再往加价，并不是他们能够承受得了的，毕竟接下来还有东西要买，不是只买这一道炼五脏的神通。

就在花雨报次数的时候，轩辕对着白幼娘问道：

“是不是这一位花雨所拍卖的东西价格越高，她所能够抽到的利润就越高？如果是这样的话，我不妨让花雨跟圆月商会多赚一些，只不过花雨要保证为我不受到奎牙他父亲的骚扰。”

轩辕一瞬间想了很多，自己打死了奎牙的手下，这仇算是结下了，奎牙不可能会善罢甘休，不如结得大一点，再卖圆月商会跟花雨一个人情，这也未尝不可，到时候自己又能拉他们来当挡箭牌，一举两得。

白幼娘笑嘻嘻，挺了挺那胸围的胸脯，晃了一下，让轩辕立即有些眼晕了：

“我替花雨姐姐向你保证，奎牙就算动用了他老爹也不敢拿你怎么样。”

“十二万块斗王币，第二次。”花雨眸子有些哀怨，看向了那些口口声声说要捧她场的男人，结果如今只是十二万块斗王币，就萎了下来，那神情让不少男人都感觉到有些羞赧。

然而在贵宾雅座内的轩辕得到白幼娘的承诺，轩辕笑呵呵地报出了一个数字：

“十五万斗王币，奎牙师兄，承让了啊，哈哈哈。”

咝，在场的人，一下子倒吸了一口凉气，又是一个财神爷啊，每个人都看向了六号贵宾雅座，知道那个人便是刚才跟奎牙有了争执的轩辕。

奎牙一下子瞬间就被轩辕给激怒了，怒笑道：

“轩辕师弟，你想要跟我比财力，恐怕还不够资格，二十万块斗王币！”

轩辕冷冰冰，底气十足道：

“二十三万块。”

“二十八万块斗王币！”奎牙咬了咬牙，这已经是他目前财力所能够承受的极限了，否则接下来他想要买自己的东西就不可能了，他打算一口气压死轩辕，不料这个时候却传来轩辕的一句话。

“哈哈哈，奎牙师兄，你财大气粗，我轩辕比不得你，让你了，让你了。”轩辕打着哈哈，声音从六号贵宾室传了出来。

奎牙一下子就明白过来了：

“被耍了！”

奎牙的心感觉都在滴血啊，本来十二万块斗王币就可以买到的《帝火五脏法》，如今居然一下子，多花了十六万块斗王币，不知道可以让自己买到多少东西了！

拍卖台，花雨笑容妩媚诱惑，看向了六号贵宾雅座的轩辕，她自然明白轩辕是白幼娘亲自招待的对象。

“二十八万块斗王币第一次。”

“第二次……”

“第三次，好，《帝火五脏法》天级一星火系斗气神通属于奎牙公子了。”

奎牙无比怨毒地看了轩辕一眼，心中恶狠狠道：

“等你到了斗龙城，有你好看的！哼，就算你是风裂公子看重的也没用，山高皇帝远，想要找人弄死你比什么都容易，杀手组织从来可不怕些什么！”

对于看透了人情世故的花雨来讲，她自然明白了奎牙的眼神之中所蕴含的歹毒，并没有多说什么。

“接下来要拍卖一套中品地器，乃是女性专用的法宝装备，分别是星月刃，星月冠，星月霓裳，星月靴，星月玉佩，都是采集天地之间纯净的星月之华的气息，再以高超的炼器手段，炼制而成的中品地器，底价两万五千块斗王币！”

花雨对于刚才这一幕，浑然味觉，盈盈一笑，介绍起星月套装的效果。

“这可赠送佳人的良品喔！”