第三百五十五章 挡我者死！
就两章了！大家洗洗睡，晚安！

第三百五十五章挡我者死！

锋芒！凌厉！

一道道银色的斗气，交织在一起，汇聚成一道硕大，充满着破坏力的巨大龙爪，遮天蔽日，覆盖方圆百米，透杀出无尽的杀机，笼罩住轩辕，仿佛天地下所有一切的存在，在这银色龙爪一抓之下，都要粉碎，都要破灭，给人一种不可力抗的感觉。!。

只见天空之中，那一条长有数百米的银龙法相，手中的银色巨爪，轻盈地探出，灵巧中带着凶猛，朝着轩辕当头抓下，发出恐怖的破风声，呼啸声，自银色龙爪周边，撕裂出一条条白色气浪！让人看之心悸！

轩辕冷然一笑，只见他身，骤然交织出一条条降龙纹，轩辕一把抓起‘五行落仙弓’，体内的气血翻腾，五行斗气汇聚，远古青龙气息融入，‘降龙天木’的力量骤然被运转到了极致！

以‘降龙天木’为箭身，以五行斗气汇聚而成，伴随着轩辕拉弓射箭，崩的一道巨响，足足七条帝龙之力，奔涌而出，贯穿向那一条无比巨大的银色龙爪。

可怕的厉啸声激荡而出，那些实力在七品斗帝之下的人，只感觉到自己的呼吸一滞，不能自已，实力更低的人更不用说了。

轰！

银色龙爪与五色青龙箭两股恐怖的力量交织在一起，只见银色龙爪抵挡不住五色青龙箭的凌厉，顿时被贯穿，自中寸寸崩裂开来，被撕裂成粉碎。

原天龙一身银色战甲，战甲雕刻着一条巨大的银龙，栩栩如生，惟妙惟肖，自他举手投足之间，有一股恐怖的大威势在里面，轩辕知道，这原天龙本身的力量比起华无伤，北州皇朝果然是藏龙卧虎啊，如果想要胜他的话，只能够出奇制胜，他个措手不及！

贯穿了银色笼罩的五色青龙箭锁定了原天龙的气息，朝着他破杀而去。

原天龙眉头一挑，自其身后，那一条巨大的银龙法相咆哮了一声，只见自原天龙手中突然出现了一把‘银龙帝剑’，绝品天器，声势浩翰犹如天威，原天龙手握‘银龙帝剑’，自他身，凌厉的斗气融入了‘银龙帝剑’之中，奔涌出恐怖的力量，点杀在轩辕的五色青龙箭，将那一道五色青龙箭给点成了粉碎！

“挡我者死！”轩辕剑眉一挑，手中拿起‘五行落仙弓’，对着原天龙厉喝道：“你确定你要挡我？”

原天龙眉头一皱，看着轩辕，只有斗皇境界的实力，竟然能够爆发出这么恐怖的力量，着实让人害怕，要是让轩辕以后成长起来那还得了，只能够趁这个时候将轩辕给压死了。

可是自己堂堂七品斗帝的境界，就算赢了，未免有些胜之不武，只不过轩辕竟然敢口出狂言，只要是斗仙境界以下的人，能够杀死他，他都能够不怨，也不会让‘梦魇鬼仙’救自己，这让原天龙很心动，这个足以是不得不杀轩辕的理由，因为他想要掠夺轩辕身的气运，这是一个难得的机会！

“哼，身为人族，竟然还敢庇护魔族魔女，怕是你早被其美色所迷，已无药可救了，罪不可恕，我今天一定要为我人族除掉你这个大害，以免日后你祸害人族！！”原天龙手持‘银龙帝剑’，大义凛然，自他身，凌厉锋芒的无边斗气奔涌，只听见自他手中‘银龙帝剑’里发出一道道剑鸣龙吟，衍化出一道道银色的剑芒穿云，让人看之心头发寒，心悸！

“轩辕受死！银龙破天！”

原天龙身影一颤，自他身后，那一条银龙法相仿佛活物般，承载着他身体，朝着轩辕扑杀而来，人龙合一，杀力无边。

恐怖的力量，让轩辕觉得窒息，以自己如今的实力，根本没有办法抵挡！

“轩辕要死了，他绝对抵挡不住原天龙这一击！”

“不错，终究是七品斗帝与斗皇境界之间的差距，唉，武探花胜之不武啊！”

“传出去，未免有些不光彩啊，不过武探花似乎对轩辕身的气运很是觊觎！的确只要能够杀死轩辕，掠夺掉他身的气运，怎么说都是值得的！”

无数人在暗中感慨着，他们都觉得，轩辕就算不死也要重伤！轩辕说出那样的话来，只能怪轩辕作茧自缚了，自取灭亡了。

然而，在这种生死存亡的危机时刻，轩辕没有丝毫的犹豫，立即从自己的斗戒之内，取出了五块重有百斤的异种斗源，分别是玄金斗源，天水斗源，萧木斗源，刑火斗源，大地斗源，这五块百斤重的异种斗源面，雕刻着了无数繁复奥妙的纹路，冥冥之中，沟通天地，流淌着一种玄而有玄的感觉。

几乎就在原天龙即将冲杀到轩辕的那一瞬间，五块异种斗源顿时融入天地之中，形成了一个浩瀚的地势，瞬间引动！

“帝御五行势！”

恐怖的玄金、天水、萧木、刑火、大地，五行气息奔涌，席卷天际，隐藏在暗中的八贤王神色一惊：

“帝级巅峰大势，帝御五行势！”

“人势合一！”

轩辕瞬间将地势催动而起，整个人顿时融入了地势之中，实力骤然暴涨！如威如狱，铺天盖地，轩辕只觉得自己全身骤然充斥满了力量，自己就是地势，地势就是自己。

与八贤王一同在一起的四位地师，一个个神色震撼：

“没想到他真的能够做到人势合一，此子成长起来的话，日后绝对是一个恐怖的存在！”

“也幸好他被‘噬心龙虫’入心，没几年的活头了。”

轩辕十分享受全身下，那种神力无边的感觉，把手一抬，庞大的五行斗气运转，手中的五行轮盘，仿佛一个巨大的磨盘，运转着，每一次运转都能够让这巨大的五行轮盘变得更加的恐怖，威能无边。

轩辕直接将手中的五行轮盘，打向了冲杀到自己面前的原天龙。

两人全身的力量，都在那一瞬间，骤然喷发而出，撞击在一块，足以刺瞎惹眼的斗气精芒卷天，骇人的斗气余波翻滚着，扫荡而出，不少正在围观，避闪不及的斗皇人物都被震荡得连连吐血，有的实力更弱的甚至直接被生生震死。

原天龙施展全力，人龙合一，银龙破天，竟然被轩辕手中的一道‘五行轮盘’给生生抵挡下来了！

让在场的无数人都感觉到极度的匪夷所思！

原天龙看着实力暴涨的轩辕脸色大变，惊呼了起来：

“人势合一！没想到传言之中，竟是真的！”

轩辕森然一笑，道：

“没错，如今你想要跑，也晚了，留你魂魄转生，下一世的时候，做人就不要太贪心了，有些不属于自己的东西，你永远都不可能抢到手的！”

原天龙若是轮本身的实力，自然比起华无伤都要胜过一筹，但是轮法宝，轮气运的话，他就远远不如华无伤了，至少华无伤身还有‘武破仙符’那样的东西为己所用！还有半仙器，他却是一个都没有，不然的话，他也不会想打轩辕的主意了，因为轩辕身重保太多了。

“大言不惭！”原天龙愤怒咆哮。

轩辕冷然一笑，直接抓起了‘五行落仙弓’，自这地势之中，所有的力量，全归轩辕掌握，自轩辕手握住‘五行落仙弓’弓身之，‘五行落仙弓’发出一声嗜血的咆哮，一道道符仿佛活物般，运转翻腾着，伴随着轩辕身五色斗气运转，整个人仿佛一个五行斗气形成的漩涡，庞大的恐怖的力量凝聚成一道道五色青龙箭！

“原天龙，我倒要看看你能不能接得下来！”

轩辕开弓射箭，速度快得惊人！

崩！崩！崩……

轩辕一连射杀出十八箭，每一箭，都消耗掉‘帝御五行势’极其庞大的力量，一直到轩辕射出第十八箭的时候，整个‘帝御五行势’轰然瓦解！庞大的地势力量归于虚无，而轩辕体内的斗气，也消耗到只剩下一成。

原天龙感受到这一股恐怖的力量，神色惨变，破空逃离，可是他的速度又怎么可能比得五色青龙箭的速度呢？更别会所‘五行落仙弓’还有着锁定别人的奇效！

只见原天龙身那一道银龙法相在轩辕射杀出六箭之下，出现了寸寸裂痕，这一道银龙法相乃是由原天龙身的银龙战甲所支撑运转出来，与他强强联合，杀力无边，却是没想到，被轩辕施展地势给抵挡了下来。

轰！轰！轰！

当第十二箭轰杀在原天龙的身，自他身的绝品天器，银龙战甲直接被轰杀成了粉碎。

原天龙更是极为狼狈，吐出了一大口血，披头散发，目露凶光，面容狰狞，显然是被轩辕团给杀得措手不及。

只听见原天龙怒吼了一声，自原天龙右手出现了一条‘落仙凤’，左手则是一条银龙，龙凤运转，龙吟凤鸣，两两结合，冥冥之中，阐述这一种龙凤杀道！

“龙凤合鸣，破万法！”原天龙体内一颗紫色的金丹，剧烈地运转了起来，他身的精血也在瞬间燃烧了起来，庞大的斗气都融入到所施展出来的绝世大神通之中。

只见一龙一凤交织在天空之中，阴阳运转，神威无边，就在这时，六道恐怖的五色青龙箭破杀而至。