第三百零一章 五行迷幻镇仙势
第四章！

第三百零一章五行迷幻镇仙势

“没想到竟然是《青龙周身炼窍无大仙术》，难怪了，难怪如此了，天啊，《青龙周身炼窍无大仙术》，这只有在传说之中听过啊-一名暗藏其中的斗仙强者惊叹了起来。

“听说是只有青龙、白虎、朱雀、玄武的四大传人，才有修炼相同境界的无大仙术啊！”

“轩辕此子的气运，实在太浓厚了，先后得到‘五行灵物’不说，还得到‘梦魇鬼仙’的三个承诺，进入‘青冥之地’不仅没死，还得到青龙的传承，你们说，轩辕会不会得到了青龙内丹？”另外一名斗仙强者开口了，虽然说轩辕修炼了《青龙周身炼窍无大仙术》，但是有没有青龙内丹这都还有两说，只不过这一名斗仙强者这么一说，立即就勾动了所有人的神经。

“怎么可能，青龙内丹里面必然蕴藏着青龙的无意志，除非轩辕想要被青龙的意志吞噬，不然的话，就算轩辕拥有青龙内丹，也无法将其炼化的，能够得到《青龙周身炼窍无大仙术》这已经是邀天之幸了……”另外一名斗仙强者也惊叹了起来，轩辕的气运，简直就是让他们嫉妒。

‘如意长老’与‘华武仙者’面面相觑，两个人的眸子里，闪动着一抹狂热。

“轩辕身很有可能拥有青龙内丹。”‘如意长老’双眼当中，贪婪毕露。

“只要得到了青龙内丹，我们联手，将当中的精华一一引出，炼化的话，那么我们将会有更大的突破。”

“没错，青龙内丹里面蕴藏着青龙无的意志，以及它各种修炼的经验，种种过往，种种记忆，一切的一切，各种辛秘，只要炼化了青龙内丹，我们就相当于拥有无尽的宝藏。”

“轩辕必须死，快点对无伤孩儿下令，叫他不要再跟轩辕玩了，直接破开地势，杀掉轩辕，光明正大之下，取到青龙内丹，到时候谁都不能够动手跟我们抢，无伤是光明正大杀死轩辕，他身的东西，自然要归我们所有！”‘华武仙者’振奋道。

“不错，正有此意！”‘如意长老’身子止不住地颤抖了起来，笑声传荡而出，对着被困在‘不动重山势’的华无伤喊道：

“无伤，不要再跟轩辕玩了，动用一切的力量，不惜一切代价杀掉他，将他身的一切给掠夺。”

“不好，果然‘如意长老’跟‘华武仙者’起了杀人夺宝的心思了。”一名斗仙的意念传荡而出。

“‘青龙内丹’对于他们来讲，诱惑太大了，他们这是想要让华无伤杀了轩辕，然后将‘青龙内丹’据为己有啊。”

“怎么办，难道我们要眼睁睁地看着‘青龙内丹’落到他们的手中吗？”

“放心，轩辕并不是那么好对付的，哪有那么容易的事情！你们看，轩辕的力量再暴涨！”

“四条帝龙之力了，四条帝龙之力了，《青龙周身炼窍无大仙术》果然厉害，这才几天的时间啊，轩辕已经从三条帝龙之力，直接突破到了四条帝龙之力了。”

“不行，差距还是太大了，华无伤拥有整整九条帝龙之力啊，是轩辕的两倍有余，轩辕想要战胜华无伤，太难了。”

无数的斗仙强者迫切地交流了起来，‘斗龙圣子’眸子之中，光芒闪动，显然对于轩辕身的‘青龙内丹’也是极为觊觎的，心头思忖道：

“‘青龙内丹’，不会有错的，轩辕，你的气运真让人嫉妒啊，得到了青龙的传承，不可能没有‘青龙内丹’，哼，‘如意长老’‘华武仙者’就让你们先得到‘青龙内丹’了，难道你们还不明白，匹夫无罪怀璧其罪的道理吗？”

凰月婵心头一颤，没想到轩辕真的拥有‘青龙内丹’，看来这一回轩辕当真危险了，无数人定然包藏祸心，图谋不轨。

华无伤听到了‘如意长老’的传令，自起身，所有的法宝仿佛都贯连在一体，实力暴涨。

华无伤仿佛一尊武仙，抬手之间，让无数山峰崩裂，那一条狰狞的银龙的力量，爆发起来更是惊人，龙威一扫，数座山峰就被扫成了粉碎。

轩辕站在青龙雕像之，仰头嘶吼了起来，只见夜空之中，东方七星宿当中的角木星，蕴含着无尽的星光，灌入了自己的眉心之中，自眉心当中，那一道刚刚被打开的角木窍，化为一道无比巨大的漩涡，疯狂地吞噬着星光，将其给填满。

每个人都能够感受到，在那星光之中有着无比浓厚的斗气波动，不停地填充入轩辕的眉心之中。

轩辕的实力伴随着吞噬着星光的力量迅速攀升，从原本的三条帝龙之力，直接它踏入了四条帝龙之力，而且还在持续攀升之中。

轩辕感觉到自己的眉心，仿佛拥有了一种灵动，能够沟通天地一样，仿佛举手投足之间，就能够挥动天地之间的力量为自己所用。

当然轩辕也明白，这只是一种感觉，真的要让天地之间的力量为自己所用，至少要踏入斗仙的境界才可以。

轩辕看着‘不动重山势’里面的华无伤，大发神威，就知道他已经坐不住了，想要尽快杀死自己。

轩辕在众目睽睽之下修炼，把自己得到青龙传承给暴露了出去，就是为了想要更好的给‘万化之体’的事实打一层掩护，让人不往‘万化之体’那个地方想去，因为远古青龙也是一个无比神秘的存在。

它的神通，只是在口口相传的一些辛秘，极少数的人知晓，它的神通修炼方式，呈现出来的特征，很少会有人知道。

时间一点一滴的过去，突然华无伤已经失去了耐心了，果然‘青龙内丹’给人的诱惑不是一星半点的。

只见华无伤祭出了一张一品仙符：

“武破仙符！”

一股无比浩瀚的斗仙威力，骤然加持在华无伤的身，华无伤一时之间，竟是神威无边，力量暴涨，抬手一打，就在百座山峰粉碎。

轩辕心头一动，自轩辕身，所有剩下的五行异种斗源顿时都被催动了起来，以华无伤周遭为中心，再度布下一个仙势来，没错，就是仙势！

‘玄金斗源’‘落木斗源’‘火莲斗源’‘天水斗源’‘重山斗源’，一共分为二十五块，镇压五方。

只见在这五块斗源面，刻画满了玄奥的仙势势纹，恐怖的仙势威能，让华无伤心头一震。

地势长老仿佛被的小姑娘一样，尖叫了起来：

“这是仙级的地势！”

无数的斗仙强者再度被震撼了。

“什么，怎么可能，轩辕怎么可能布出仙级的地势，地势长老，你不会看错？”

“绝对不可能看错，这种威势，在仙级地势面所刻画的势纹，比起帝级势纹更要繁复百倍，极为困难，太不可思议了，轩辕竟然能够布下这等仙级的地势，太让人匪夷所思了。”地势长老一脸的兴奋，看到轩辕仿佛看到十八代独苗小重孙一样，目光火辣辣的，要是轩辕看到他的目光，也会起一身的鸡皮疙瘩的。

只不过此轩辕却没有时间去关注地势长老，只是大笑回应了一声：

“好眼力，不错，正是仙势，‘五龙迷幻镇仙势’引！”

恐怖五行威势运转而起，二十五块异种斗源面，经过轩辕融入了‘五行灵物’的力量，变得更加的恐怖。

如梦似幻，五色皆迷，在华无伤打破‘不动重山势’的瞬间，立即笼罩在其周身之，一下子让华无伤迷失了方向，将其困在了这‘五龙迷幻镇仙势’当中！

“‘五龙迷幻镇仙势’没想到竟然是这等地势，这一次，华无伤，可能会输了。”地势长老惊叹了一声。

此言一出，无数的真传弟子一片哗然。

“地势长老，您不是在开玩笑，怎么可能，华无伤师兄如此厉害，怎么可能会输？”

“对啊，地势长老！”

“哼，地势长老，你不要胡说八道了，这‘五龙迷幻镇仙势’要是能够杀死无伤侄儿的话，轩辕一早就布下这仙级地势就得了，何必等到这一刻！”‘华武仙尊’的身影显现而出，声音冰冷。

“没错！想一想便知道了。”‘如意长老’也跟着出现，显然怕华无伤听到了地势长老的话，信心受到了打击。

“哈哈，没错，轩辕，你又在虚张声势，如果你觉得此地势能够击杀我的话，就尽管试看看。”华无伤整个人被淹没在‘五龙迷幻镇仙势’当中，一阵阵五色迷雾升腾环绕，恐怖的五行之力，汇聚成五条长龙，发出道道龙吟嘶吼，震人心魄，轩辕手持‘五行落仙弓’，冷然道：

“的确，你们说得没错，如果仅凭着我刚才的力量，配合着‘五行迷幻镇仙势’我的确没有足够的把握将你击杀，甚至连重伤都做不到，但是凭着我如今的实力，我却是有足够把握将你重伤，甚至击杀，这就已经足够了。”

“五龙镇仙，动！”

伴随着轩辕一声高喝，覆盖了近乎整个‘斗龙星斗台’的‘五龙迷幻镇仙势’瞬间引动！

龙吟满天，每个人都知道，要决胜负了。