第二百三十八章 冥潮发动！
第三章，嘿嘿，大高潮要来了，大家都给力一点，怎么两天更一章，点击就越变越悲催了，九月的爆发规则啊！累积爆发一个月呢！

第二百三十八章冥潮发动！

‘金刚天猴’离开之后，众人的脸色，变得无比的凝重。

“这还只是‘青冥之地’最外围而已，竟然出现了如此强大的‘金刚天猴’，看来想要进入‘青冥之地’深处之后处境堪忧啊。”方家的老者感叹了一声，看向了齐齐围攻这一只金刚天猴的谢家、陆家强者，虽然说不鄙夷，但是也绝对不是一件很光彩的事情。

“这一只‘金刚天猴’的肉身太过强大了，非老府主境界的人物，绝对无法将其收服！”陆家的一名斗仙强者做出了这样的一个定论，显然这也是在给自己一个台阶下。

“不错。”谢家的斗仙强者也这般应和道。

吼！

远方的天空之中，瑞气祥云环绕，一股至高无的仙光笼罩而下，仿佛是整片大地的主宰般，拥有着执掌天下杀权的气息。

众人望去，十二头麒麟马踏空拉车一架青铜战车，在面雕刻满了无数金戈铁马的画面，仿佛此人征战一生，永不停歇般，战意升腾。

这十二头麒麟马传闻是传承了一丝神兽麒麟血脉的存在，凶威滔天，如海如狱，每一头都足以媲美斗仙强者。

不少的东州皇朝各地的诸侯以及尹家、海家的斗仙强者纷纷朝着是这一架十二头麒麟马拉的青铜战车行礼，恭敬道：

“见过老皇主！”

自这一架战车背后，同时还有着十多架以各种异兽为坐骑，奔腾而来的东州皇室的老一辈人物。

与此同时，自远方的天空之中，十二条七彩灵鸟身，分别踏着一名名脸蒙着面纱的女子，腾空而来。

这些人不是别人，正是‘玲珑仙府’老一辈的大神通者，她们身都散发着一股祥和的瑞气，让人心生平静。

“没想到大家都来了！”远方之中，脚中踏着一条传承了大部分天龙血脉的一条‘天仙龙’，破空袭来，一股至高无的气息降临，这同样是一方霸主，杀伐无边。

自‘斗龙仙府’辖下各大世家，洞天的强者，一个个躬身行礼：

“见过老府主！”

这些老一辈的人物，神威滔天，都是老一代的绝世强者，虽然不能媲美仙帝、大帝之流的人物，但是已是这一片东州的主宰强者之一了。

“哟？东州老皇主，你不是应该早在六十年前，就应该陨落了吗？看来你东州皇室的底蕴还真是挺深厚的，以无仙药为你续命啊，等的就是这一天？”孤身一人，脚踏‘天仙龙’的老府主言语之中充满了挑衅，霸气十足。

“你不也是应该早在一百年前就该死透了吗？不也活到现在？你不死，我又怎么舍得先死？”自十二架麒麟马所拉的青铜战车里面，释放出无边的皇者气息，碾压向了‘天仙龙’身的老府主。

老府主大笑了一声，恐怖的无威压，与其气息互相撞击在一起，相相抵消。

“两位都罢手，此番冥潮即将出现，我等都为‘青冥之地’里面的无仙药而来，还需要众志成城，齐心合力才有可能将其得到手，在此地互相残杀，恐怕到时再进去，即便是遇了无仙药，恐怕也不是‘青冥之地’当中，那么多恐怖凶兽的对手了。”其中一名脚踏七彩灵鸟的‘玲珑仙府’的仙者平缓道。

她们脚下的七彩灵鸟，每一头都堪比斗仙境界的人物，无比强大，白幼娘的七彩灵鸟就是从‘玲珑仙府’中购得的。

“哈哈哈，还是‘玲珑仙府’的仙子说得对，这种事情又怎么少得了我们呢？”自远方的天空之中，群魔乱舞，魔气冲天，恐怖的魔族威压铺天盖地翻滚而来，杀伐无边，一种唯舞独尊的霸气扩散开来。

“大胆，魔族妖孽，你们是要来受死吗？”一名‘斗龙仙府’的斗者叱喝道。

“哈哈，这么激动做什么，‘玲珑仙府’的仙子不是说了吗？大家都是为了无仙药而来，又何必伤了和气呢？想要取得无仙药，还得靠大家众志成城，杀退‘青冥之地’无尽的恐怖凶兽才是。”

老府主看向了满天的魔气黑云，嘿嘿笑道：

“没想到你们魔族隐匿在东州，倒也成了不小的气候，也罢，就让你们加入又何妨？‘青冥之地’里面诸多恐怖的凶兽，的确也需要我们合力相抗，至于能否遇无仙药就各凭手段了。”

“哈哈，既然‘斗龙仙府’的老府主都这么说了，那我兽族自然也要插一脚了。”自另外一方的天空之中，万兽奔腾而来，声势如同无尽奔雷翻滚，震得人五脏颤动，为首的乃是一名浑身利芒的老者，仿佛可以斩破整片天空般，自这名老者身后，也有数十名老态龙钟的恐怖人物，这些人都是将斗仙境界的恐怖人物。

“没想到诸位老都来了，看来你们早已经算准了今天了，‘玲珑仙府’似乎对兽族也极为宽容啊，东州本是人族之地，如今却是没想到连妖魔也都参杂进来了，还是我东州皇朝的儿郎骁勇善战，绝不许让妖魔踏足我东州皇朝半步。”东州皇朝的老皇主开口了。

东州皇朝征战不休，其实就是与兽族、魔族征战，魔族兽族纷纷在‘斗龙仙府’‘玲珑仙府’辖下隐藏了诸多势力，平常这些势力要是没有做出什么出格的事情，‘斗龙仙府’与‘玲珑仙府’向来都是睁一只眼闭一只眼。

唯有东州皇室眼里揉不得沙子，长年累月而来，不停地征战，将魔族、妖族在东州皇族辖下辛辛苦苦布置出来的一个又一个根据地，给纷纷拔出，双方你来我往互不相让，尹天殇就是派出去，与魔族、兽族征战，各大诸侯同样如此，只不过妖魔手段甚是惊人，有时候会以重利让各地诸侯叛变，从而东州皇室辖下的地域内，常年战争不断，虽然如此，但兵甲也都是异常的骁勇善战。

“哈哈，你东州皇朝杀力无边，征讨四方，众所周知，我魔族自然不敌，若是你东州皇朝真有那么大的本事，就派遣千军万马将这‘青冥之地’给踏平了，我魔族保准立即退出东州之地，永生永世，让魔族子孙不踏入东州一步。”

“哈，我兽族同样如此。”一名魔族的斗仙以及兽族的斗仙笑了起来。

其实这样的事情，东州皇朝并不是没有做过，在很久以前，东州皇朝曾经派遣八百万精锐杀入了‘青冥之地’，得宝无数，但是也损失惨重，弄得元气大伤，索性也有得到不少的重宝，才不至于让人趁虚而入，入主东州皇朝，不过也因此，各地诸侯死伤惨重，才给了魔族、妖族有了进入东州皇朝辖下之地的机会，当东州皇朝缓过神来的时候，魔族与妖族已经在无数个据点扎根了。

故而又开始了一轮又一轮的征战。

听到魔族与妖族唯恐天下不乱的挑衅，老皇主扯开的话题，缓声说道：

“大家斗了一辈子，斗到最后，还要跟自己斗，活到一把老骨头了，谁都不想死，那就这样定下来了，各方势力不许互相残杀，若是得到至宝，各自收取了便是，我们如今最大的敌人，就是‘青冥之地’里面的无凶兽，你们意见如何？”

“哈哈哈，老皇主你能这么开明就好了，这无仙药谁都想要，不过想得到却是难如登天，历代的老皇主都已经陨落了不少了，前车之鉴后事之师，我等可是要齐心合力，借助此番冥潮，禁制地势威能大减，战败这些青冥凶兽，夺取无仙药才是。”另外一名兽族的大能强者大笑。

“听说一名叫轩辕的小子，得到与永生有关的至宝？此番进入‘青冥之地’似乎就是要寻找与永生有关的秘密？你们可有此子的消息？”一名魔族老者嘶笑道。

“嘿嘿，这你们可得问你们魔族小公主师了，据说魔族小公主师为了他，与我东州皇朝的平公主大战了一场，你们魔族的人都不知道，我们怎么可能知道，轩辕这个小魔头，该不会是你魔族派来搅乱我东州的奸细吗？‘斗龙仙府’竟然还敢收留这样的小孽畜？当真不知死活啊。”一名海家的斗仙狞声道。

“哼，我‘斗龙仙府’做事，需要你来指指点点的不成？找死！”老府主一言不和，当即手指一捏，翻手一掌，脚下‘天仙龙’咆哮，无仙威压得海家斗仙喘不过气来，老皇主顿时出手，一张金色的手掌面，九条金龙盘旋，仿佛龙帝降临，两掌对碰了一下，地动山摇，方圆百里的一切弱小生灵都被活活震杀成一团血肉，斗仙之下之人，一个个被震得纷纷吐血，一脸的惊骇。

“给我闭嘴。”老皇主叱喝了一声，海家的斗仙当即不敢再说什么。“你脾气还是那么暴躁啊，看来这么多年过去，你实力不减当年啊！脾气倒是没什么长进！”

“彼此彼此！”老府主冷笑了一声，再也没有说什么。

就在这时，自‘青冥之地’里面，一股蕴含着天地间奇妙的玄力，开始升腾环绕，每个人心头一震，看向了‘青冥之地’所在的方向！

冥潮，要开始了！