第七十二章 能否替我束发戴冠？
第七十二章能否替我束发戴冠？

“星残？如果我没记错的话，你应该是一届‘斗龙仙府’社稷榜排行第六。”虎玄看了星残一眼，眸子里面显露出一缕赞叹之色，以星残如此年纪，能够到达斗王巅峰的修为，也算是不易了，能够在‘斗龙仙府’社稷榜排行前十的，每个人都是极其不简单的，就比如这星残背后，就有一名‘斗龙仙府’的真传弟子，星陨！

“没错。”星残朝着虎玄行了一礼，随后看向了白幼娘，完全把轩辕给无视了，因为一名斗灵境界的人物，根本不配引他注目，问道：

“白小姐，太白商会是一个做生意的地方，你应该不反对我来竞购！”

“当然不反对。”白幼娘淡淡一笑，毕竟自己在太白商会也是拥有一定地位的人物，自然也要为太白商会着想，不能够砸自己的招牌。

“只不过这两件品地器，是我要送给我朋之物，所以星残公子可以去看看其他的品地器，适合我朋的，未必就适合你了。”

“没关系，看星残师兄能够出多少钱，我们两个，争一争便是！”轩辕微微一哂，他不想欠白幼娘太多人情，如今身的钱，也是赢来的，他全然不在意，反正这两件品地器，自己是要定了，而且之前白幼娘的一番关于尹家、海家的消息，在轩辕看来远远超过了一百万块斗王币的价值了。

白幼娘看向了轩辕，不由得叹了一口气，她知道，轩辕不想让自己难做，白幼娘摊开双手，然而就在这时，星残眉头一皱，冷冷地看了轩辕一眼：

“你是什么狗东西，也配喊我师兄？我从来没有在‘斗龙仙府’见过你，凡事冒充‘斗龙仙府’弟子的，杀无赦。”

说话之间，星残已经伸手拔向了自己背后一道长剑，轩辕没想到这星残竟然是来没事找事的，当即掏出了‘斗龙真传令’，冷声道：

“见‘斗龙真传令’如今真传弟子本尊降临，星残，给我跪下行礼。”

星残怒目圆睁，差点喷出火来，没想到轩辕身居然还有‘斗龙真传令’，看着星残还不跪的样子，轩辕冷冽地笑道：

“白姑娘，虎玄公子，今天这一件事，等会去‘斗龙仙府’，你们可要给我作证，星残见‘斗龙真传令’不下跪行礼，罔顾‘斗龙仙府’的法纪……”

轩辕刚刚说到这里，星残直接跪了下来，朝着‘斗龙真传令’磕了三个响头：

“星残见过风裂师兄。”

星残一字一句吐了出来，充满凛冽的杀意，用他的话，将自己的愤怒都给倾泻出来，每一个音节都蕴含着一股足以将寻常斗灵给震伤的力量，但是轩辕丝毫不为所动。

“好，我替风裂大哥免礼了，起来。”轩辕哈哈一笑，这星残居然妄想要拿自己‘斗龙仙府’的法纪来约束自己，简直就是笑话。

虎玄略微有些赞叹地看了轩辕一眼，心中赞道：

“此子心性修为极佳，临危不乱，以其人之道还治其人之身，还会利用身边之人的势，乘势而，不简单，日后必然又是第二个风裂的人物存在。”

白幼娘没想到轩辕竟然还知道‘斗龙仙府’当中的一些规矩，看到这星残跪下磕头，心中不免也觉得有几分好笑，辱人者人恒辱之，星残自食苦果，这也是理所当然的。

星残站起身来，冷哼了一下，散发出一股斗王威压，什么是斗王，凌驾于斗中狂者之，就是斗王，王之中王，就是斗中宗师，可开山立派的大人物，每一个境界，所独有的威压，就好像不同等级神通的压制一样。

白幼娘站了出来，散发出自身的斗王威压，帮助轩辕抵挡了下来，冲散了星残的斗王威压，这一场竞价，势在必行，当即看向了‘天金宝甲’以及‘无尘冠’道：

“先从‘天金宝甲’开始，底价是二十万块斗王币，我太白商会讲究的是和平竞价，星残公子，请！”

低价二十万斗王币，这已经到达了一般绝品地器的价格了，可想而知，一件法宝能够升的潜力，远远比起已经到达极限，没有升潜力的法宝，还要贵重。

星残知道白幼娘言语之中的意思，立即收敛起了自己斗王威压，冷冽地看了轩辕一眼，道：

“二十五万块斗王币！”

“五十万块斗王币！”轩辕直接开口了，不管白幼娘，还是虎玄，都愣了一下，星残更是一下子傻眼了。

“小子你疯了，你能拿出五十万块斗王币？”星残没想到轩辕竟然一下子喊了两倍，完全当钱不是钱了，就算是他，如今身最多也只有六十多万块斗王币而已，但是要让自己花五十万块斗王币买下这一件‘天金宝甲’，他宁愿买一件品质不错的绝品地器。

“当然能，这就不劳你费心了。”轩辕笑了笑，丝毫没有把星残放在眼中，好歹如今自己也是暴发户一名了，压一压星残还是可以的。

“好，好小子，我看看‘无尘冠’你拿什么跟我争。”星残直接放弃了对‘天金宝甲’竞价。

太白商会的弟子，立即将手中的‘天金宝甲’交给了轩辕，‘天金宝甲’展开，是一件软甲，防御力惊人，以轩辕的眼力判断，虽然还比不‘百炼天龙甲’但是也算是不错了，伴随着轩辕实力越来越强，见识越来越广，他开始意识到，自己体内的那一件‘百炼天龙甲’有可能就是绝品地器了。

轩辕直接套了‘天金宝甲’，身金色宝光散发而出，立即让轩辕平添了一股英武之气，整个人气质大变。

“不错，真不错，这‘天金宝甲’很好，多谢虎玄公子介绍。”轩辕又朝着虎玄道了一声谢。

“客气了。”虎玄含蓄一笑，饶有兴致地看着轩辕与星残下一件‘无尘冠’的竞价。

“‘无尘冠’底价同样是二十万块斗王币。”白幼娘再度发话了，四面八方，不少的斗王，还有斗宗都将注意力放了过来，看着这一场热闹。

“这个斗灵小子还真是财大气粗，就跟个暴发户一样。”

“哈哈，你说他还有钱买‘无尘冠’吗？”

“就算是风裂也不可能一下子拿出一百万块斗王币让他挥霍？”

“也对，估计五十万块斗王币，还是风裂给他的呢。”

“三十万块斗王币。”星残再度开价。

轩辕连看都不看星残一眼，直接走到那一名用银盘盛放着‘无尘冠’的弟子面前，拿起‘无尘冠’，走到了白幼娘的面前，轻笑了一声：

“白姑娘，能否替我束发戴冠？”

轩辕的言行举止，立即让周围的无数斗王强者一片哗然，竟然要让白幼娘给他束发戴冠，白幼娘怎么可能会答应？

白幼娘一脸微笑，答应了下来：

“当然可以了。”

白幼娘一答应，周围的无数强者一片哗然。

星残肺都快要气炸了，指着轩辕怒喝道：

“小子，这‘无尘冠’还不是你的……”

轩辕直接丢了一句：

“五十万块斗王币，不服你喊呀？你喊呀？你再喊，你敢喊多出五万块斗王币，这‘无尘冠’我就让给你。”

轩辕语气有一种说不出的鄙夷，让星残一下子面红耳赤了起来，星残不相信轩辕能够拿出这么一大笔钱，轻蔑道：

“哼，我知道你跟白小姐是朋关系，你不会要她在背后替你付账？你如果有钱倒是拿出来看看。”

星残这一句话，不可谓不毒，在场不少人，爱慕白幼娘的人都不在少数，如果轩辕真的拿不出钱的话，让白幼娘替他出钱，会惹无数人的反感，到时候就算轩辕不成过街老鼠，也绝对不会好受到哪里去。

听到星残的话，就连虎玄也不由得皱起眉头来，虽然他很欣赏轩辕，但是如果轩辕真的是拿白幼娘的钱来装阔气，摆气魄的话，那么他第一个就饶不了轩辕。

轩辕呵呵一笑，从斗戒之中拿出一张斗王晶卡，道：

“看到了吗？”

轩辕直接将斗王晶卡交到了那一名太白商会的弟子手中，白幼娘看到这一幕，心中不由得一叹：

“唉，给他多少还我多少……”

白幼娘接过了轩辕手中的‘无尘冠’，替轩辕束发戴冠，每一个动作都是轻柔如水，十分好看，让在场的人，心中都升起一股嫉妒之意，星残同样如此，他是刚刚收到消息，白幼娘回太白商会，特地赶来，但是带了一个男人，就是轩辕，原本想要特地压一压轩辕，却没想到被轩辕这个暴发户给砸了回来，好不丢人。

而且还亲眼看着自己爱慕的女人，给轩辕束发戴冠，让星残差点没一口血吐了出来。

倒是虎玄，一脸笑容温和，毫不在意。

轩辕带‘无尘冠’，意气风发，气质又有了极大的改变，自轩辕全身仿佛被洗涤了一遍，污垢全部化为了虚无，在轩辕周遭，所有的灰尘，更都是近不得其身。

“多谢白姑娘，我还要买一些东西，需要白姑娘给些意见，虎玄公子，我们就先行一步了，告辞，后会有期。”轩辕穿着‘天金宝甲’，头戴‘无尘冠’，脚踩‘踏龙靴’英武之中透着一股儒雅，给人的感觉极为舒服。

“哈哈哈，好，后会有期。”虎玄爽朗一笑，拱手相送。