第二十一章 鬼狼内丹
请在看吞噬苍穹的兄弟们，互相转告一下以前至尊邪皇的老读者，多多帮俺广告宣传一下！

第二十一章鬼狼内丹

四天的时间里。

每天服下一颗辟谷丹，这辟谷丹里面融入不少补充身体各方面营养的药材，比起轩辕吃魔虎肉的效果都要好了许多，当然也少不了要喂给孤星。

一行人都在赶路，轩辕稳稳地坐在孤星身，运转着《吞噬炼肉法》。

轩辕感觉到自己的肌肉，一点一滴，仿佛化为了活物，仿佛是一个独立的个体存在，吞噬着那些融入体内的天地灵气。

原本天地灵气，是不能够随便吸收的，需要通过炼肉的神通手段，把天地灵气淬炼成斗气，才能淬炼入肌肉之中，然而轩辕如今却能够用体内的肌肉，吞噬天地灵气，天地灵气冲刷在自己的肌肉之，会有强烈的刺痛感，但是运转起《吞噬炼肉法》，自己身体的肌肉就会把这些天地灵气给吞噬进肌肉之中，然后将起逐渐运化成斗气，融入肌肉之中。

这种状况，除了拥有独特的‘万化之体’的轩辕，其他人根本无法做到，‘万化之体’就是能够化开万物的力量，是一种极其玄妙的体质。

更变态的是，轩辕拥有‘斗天珠’这种至少是地器般的存在，辅助自己修炼，‘万化之体’根本不怕把肉体会因为天地灵气饱和，而把自己的身体给撑爆掉，反而让轩辕的疯狂淬炼肌肉，有了飞跃般的进展！

当然很大程度要受益于轩辕在那二十天的时间，每天苦练《五爪天龙拳》，有了很好的底子，才会在这四天当中突飞猛进。

就在这短短的四天之内，轩辕从五十四牛之力，直接踏入了七十二牛之力。

只不过轩辕把自己的力量内敛，寻常人根本感觉不出来，当轩辕踏入斗士巅峰的时候，他的力量，已经可以媲美得了一些到达斗师境界的人物了。

“到了，月华城。”颜紫韵那妩媚性感的声音响起，这一路，连着赶路，就连石从羽、柳飘絮他们这些斗师也都感觉到有些疲惫，其他的一些新加入的内门弟子，就更不用说了，整个人都感觉快要垮了一样，月华城到了，让他们每个人都松了一口气。

“从羽，飘絮，你们带着师弟师妹们先回月华门，替我向掌门复命，我带着轩辕师弟熟悉一下月华城。”

听到颜紫韵的话，很多内门弟子都露出了羡慕的目光，石从羽与柳飘絮也只是咧嘴一笑，带领着其他内门弟子直接进了月华城。

轩辕睁开眼睛，看着月华城，高有二十米的城墙，这些城墙都是以一种暗色的巨石堆砌而成，比起月荒城不知道要坚固了多少倍。

“大师姐，月华城中有没有大一点的交易场所，我想要买些实用的东西。”轩辕道。

“当然有，就要看你有没有钱了。”颜紫韵莞尔一笑，轩辕看起来明明只有十四岁大小，但是说起话来，却是给人一种老气横秋的味道，两世为人，辈子的轩辕看尽人情冷暖，这辈子让轩辕彻底明白人心的险恶，他自然不得不为自己多做打算了，就算是武装到牙齿也在所不惜。

“呵呵，钱是有一点，还请大师姐带路。”轩辕温和笑道。

两个人进了月华城，相对来讲，月华城的治安比起月荒城要好了百倍，没有人敢像月绝那样当街打死人，每个人都是极为安份，平民百姓都有自己的安逸生活，而那些修炼者则是有自己的一片天地。

颜紫韵，在月华城里面，是一个名人，骑在血月马，不少的平民百姓都叫她为仙女，想来颜紫韵为这些平民百姓做过不少事，才会得到这么好的口碑，因为月华门世代守护着月华城的百姓，在月华门拥有极高地位的人，在这些平民百姓眼里都当得一个仙字，不是每个人都能够修炼的，也不是每个人都能够修炼到那么高深的境界。

一路，颜紫韵都是报之以微笑，但是坐在孤星身的轩辕，让这些平民百姓觉得有些犯怵，也幸好轩辕身穿着月华门，内门弟子特有的服饰。

“仙女啊，哈哈，看来你在月华城里面很得民心啊。”轩辕笑道。

“这有什么，掌门被他们称为是老神仙，世界太大，有些东西，远远不是他们所能够想象的，他们能这样安居乐业过一生也很好，我们需要做的只是守护自己的子民而已。”颜紫韵的话，让轩辕心中有些触动，这句话，跟尹甄洛对自己说的何其相似，尹甄洛让自己平平安安过一生也没有什么不好的。

“凡夫俗子，日出而作，日落而息，只为三餐温饱，劳碌一生，不得解脱，等到老来归去，一g黄土，几滴眼泪，也就了无痕迹了……”轩辕淡淡道了一句尹甄洛曾经说过的话。

颜紫韵诧异地看了轩辕一眼，微微笑道：

“走，你肯定不是凡夫俗子。”

“我当然不是！”轩辕虎躯一震，心头念道：“凡夫俗子怎么能够配得美人师父，美人师父，总有一天，我会出现在你面前的，到时候，我一定会比你还要强大，至少可以偷袭到你。”

在颜紫韵的带路之下，来到了月华城一处交易场所。

在这里，龙蛇混杂，三教九流，有身着华服，也有身穿破烂，男人女人，熙熙攘攘，只不过很显然，他们都认得月华城的地头蛇，颜紫韵。

他们在这一片交易场所，是月华门所提供的，月华门会向他们取一小部分的税收，也是他们能够接受的范围之内，颜紫韵是月华门的真传弟子，他们自然也都会给面子的。

“好的魔熊内丹，一颗三千斗者币，先到先得啊。”

“品法器青锋剑，一万斗者币，绝无二价。”

“好的疗伤丹药，行军丹，每颗一千斗者币……”

轩辕愣了一下，看来品法器青锋剑，这种应该都是大陆货般的存在，与自己抢劫月蓉的那一把，没有太大的区别。

疗伤药，轩辕身已经有一瓶了，是尹甄洛给自己外敷，显然一般的疗伤丹药都比不，更别说还有吴东留下来的那些丹药了，只不过贪老头说这些药药力很强，自己还是要买一些，但是也要买好点的，像这种行军丹，只能算是一品丹药。

轩辕骑着孤星，忽然一道声音传来：

“月华门骑狼的那小子，我这里有一颗鬼狼内丹，让你的坐骑服下，会让增长它的力量，运气好的还可以让它蜕变得更强。”

轩辕闻声望去，是一名长得极其猥琐的老头子，摆着地摊，一脸笑眯眯的，给人的感觉就是活脱脱的骗子，轩辕看了颜紫韵一眼，颜紫韵轻笑道：

“放心，有我在你身边，没有人敢骗你。”

轩辕点了点头，与孤星朝着那个猥琐老头子的摊位行去，只见那老头手中那斑驳的药瓶之中，取出了一颗充斥狰狞气息的内丹。

“没错，这是鬼狼的内丹。”颜紫韵这个行家在旁边直接确认了，轩辕想起了《东州录》里面对于兽族的记载。

鬼狼，是一种凶狠的狼族，属于跟斗师一个档次的，寻常斗师一个不小心，都会被它咬死。

“这是一头拥有九十九牛之力的鬼狼的内丹，怎么样，小子，买不买？”

孤星看着这一颗鬼狼内丹，双眼放光，口水都快流出来了，显然这一颗鬼狼内丹对于孤星来讲，是有用处的。

“嗯，多少钱？”

“三万斗者币。”老头子笑眯眯道。

轩辕差点没一巴掌抽过去，大骂了一声：

“你坑爹啊，不买，走。”

孤星也知道这老头子没安好心，虽然鬼狼内丹的诱惑对它来讲不小，但是它更会听轩辕的话。

高傲的狼头偏了过去，就要离开，猥琐老头连忙道：

“这万事好商量嘛，今天能遇到，就是缘分，就算你两万斗者币就好了。”

轩辕一听有戏，回了一句：

“六十牛之力的魔熊内丹，才卖三千斗者币，你的就算多出三十九牛之力，我最多能给你八千斗者币。”

猥琐老头的脸一下子黑了下来，这年头还真没几个骑狼的，这鬼狼内丹对他来讲，没有多大的用处，但是这小子心也太黑了点，多出三十九牛之力，这鬼狼内丹的市价，至少也一万二。

“一万两千块斗者币，少一分都不卖。”

“一万块斗者币，多一分都不买。”

“好。”

“成交。”

轩辕从‘斗戒’内拿出了九千三百三十六块，之前在月府奴仆身抢了不少，如今也刚好用了。

“老头，我只剩下九千三百三十六块斗者币了，你卖不卖？”轩辕皱了皱眉头，一副已经把家产全部都掏出来的模样了。

那猥琐老头子被轩辕的表情气得不轻：

“不行，一万块斗者币已经是最低价了，你身有没有什么东西可以抵的？”

轩辕也算是厚道人，直接拿出一颗魔熊的内丹，道：

“只有它了。”

猥琐老头子眼前一亮，道：

“不错，好的魔熊内丹，一起拿来，你在从我的摊子，挑几样东西去，算是扯平了。”

轩辕翻起了白眼，显然这老头子是标准的人精了，看了老头子摊位的东西，没有一样是破破烂烂的，仿佛不破破烂烂就显示不出它的珍贵之处一样。

然而就在这时，一道声音自轩辕的脑海之中响起：

“买下那个镯子……”

这道声音除了贪老头还会有谁？