第五章 蛋疼
第五章蛋疼

清晨无限好。

天空之中，太阳自东边缓缓升起，晒下温暖的阳光，透过巨树的缝隙，点落在地。

轩辕的额头部位，肿得老高，昨天夜里一连‘偷袭’了尹甄洛十七次，以完败收场，尹甄洛每一次都打在轩辕的额头，故而才有了轩辕现在的满头包。

看着轩辕龇牙咧嘴的模样，尹甄洛感觉心情特别好，双手背在身后，圆润的双肩，精致的锁骨，给人的感觉，仿佛是世界最精致的艺术品，缓缓走了几步路，白裙拖地，仿佛画中仙子般，此情此景，让轩辕看得再度有些着迷了。

在一旁的孤星，身那银色的毛发，在太阳的照耀之下，散发出迷离的光彩，只见孤星，张开狼嘴，露出獠牙，打了一个大大的哈欠，白了轩辕一眼，似乎昨天晚轩辕让它连觉都睡不好。

“在修炼之前，我想问一句，斗之一字，你是怎么理解的？”尹甄洛看着贼心不死，一双眼睛在自己身游走的轩辕，微笑着问了一句。

轩辕回过神来，脱口而出。

“斗之一字，与人斗，与地斗，与天斗，其乐无穷。”

尹甄洛美眸之中，顿时绽放出异彩，她没想到轩辕竟然会说出这样的答案，让她有些吃惊，同时也有些欣喜，也许自己第一次收的徒儿，会是一个修炼中的天才也说不定，只要凭着这一股意志，修炼起来，自然事半功倍。

“好，好一个与人斗，与地斗，与天斗，其乐无穷，看来你的确适合走修炼一途，若是像凡夫俗子般，日出而作，日落而息，只为三餐温饱，劳碌一生，不得解脱，等到老来归去，一g黄土，几滴眼泪，也就了无痕迹了，这样未免太过可惜了。”尹甄洛言语轻柔如水，让轩辕很是享受，只是听到这里，轩辕淡淡地道了一句：

“是如果是我的话，估计也只能暴尸荒野，喂山林猛兽，怕是也没有人会为我流下几滴眼泪。”

“所以，你只能全心修炼了，不要辜负我对你的期待。”尹甄洛眸子里闪过一丝说不明的悸动，一头墨玉长发随风飘动，有一种说不出的灵气，只见尹甄洛的玉手陡然一震，一道强劲的破风声炸响，把轩辕给吓了一跳。

“寻常人的力量，最多只有一牛之力便已是难能可贵，算得天生神力，斗之一道，第一个境界，为斗者，将斗者境界修炼到巅峰境界，能够将人的力量提升到九牛之力。”

听到尹甄洛开始说起关于修行的事，轩辕不再犯傻，而是听得极为专注，连忙问道：

“那超越了九牛之力之后是什么境界。”

“那就是斗士了，你不要好高骛远，斗者境界，寻常人想要修炼并不容易，在这一个境界，就是要炼透自己的皮肤，皮肤有毛孔，没有修炼的人，毛孔淤塞，很难将天地之间的灵气，融入体内，等到年纪一大，壮年时期一过，便会逐渐老去，失去活力，而如果修炼到斗者境界，却是可以延缓衰老，又能够强身健体，延年益寿。”

尹甄洛知道，轩辕对于修炼一道，极为迷茫，所以也讲解得特别的仔细。

轩辕的领悟能力很好，一听就立刻明白了，尹甄洛这才继续说道：

“只有将自己全身下的皮肤全部都炼得通透，可以吸收天地灵气之后，才能踏入斗士境界，凝聚斗气，然而想要修炼，就必须有神通手段，现在我传给你我尹家的《天龙炼鳞诀》，你好好看一下，看能够领悟得了多少！”

说完，尹甄洛手中就拿出了一片无比坚硬的龙鳞，金灿灿的，在面布满了密密麻麻的蝇头小字。

轩辕接过金灿灿的龙鳞之后，将面的内容看完之后，运转了起来，忽然感觉天地之间，好像有一股气息在突破自己的皮肤，有一种细微的刺痛。

尹甄洛没想到轩辕的领悟能力居然这么好，才一个小时不到，就已经能够以《天龙炼鳞诀》沟通天地之间的灵气，去冲击自己皮肤当中的毛孔了。

“美人师父，我已经有感觉了，全身刺刺麻麻的，是这种感觉，对吗？”轩辕感觉到非常的神奇，兴奋道。

“没错，就是这种感觉，既然你是我第一个教的徒弟，我也不能亏待你了，这是‘龙鳞粉’极为难得，你将这些‘龙鳞粉’洒在自己的身，能够帮助你尽快冲开毛孔之中，杂质的淤塞，而且也能够在你的皮肤，有一丝龙鳞的气息。”尹甄洛拿出了一道玉瓶，丢给了轩辕。

轩辕接过了玉瓶，将金灿灿的龙鳞交还给尹甄洛，尹甄洛只是摇了摇头，道：

“罢了，这个就当我送给你了，对我来讲，并没有大用，这一片龙鳞也能够卖不少钱，我并不能教你很久，不过如果你想把这一片龙鳞给卖了，记得要将面的字给划掉。”

既然对于尹甄洛是无用之物，轩辕自然也就问心无愧地收下了，反正师父送徒弟东西，天经地义啊。

要是尹甄洛知道轩辕心里是这么想的恐怕也会气结，虽然这一片龙鳞面的《天龙炼鳞诀》对她来讲已经没用了，但是这一片龙鳞的防护能力还是很好的，寻常武器根本破不开它的防御，价值不少。

轩辕将龙鳞很宝贝地塞进了自己的胸口后，这才抓起装着‘龙鳞粉’的玉瓶，带着淫、荡的笑意：

“美人师父，你帮我涂抹一下好不好？”

尹甄洛翻起了白眼，直接不想理轩辕了：

“想得美，自己涂抹。”

轩辕点了点头，倒也不在意，当即就在尹甄洛的面，脱下自己的衣服，赤条条的，让尹甄洛被迫偏过头去，身子侧过去了一半，只见其漂亮的脸蛋浮出几丝红晕，毕竟说起来尹甄洛比起轩辕，也就大了两岁。

看着尹甄洛那露肩的白色连衣丝裙，将其衬托得玉颈欣长，身段说不出的风流，给人无限的遐想，轩辕吞了一口口水，道：

“这个要涂抹在身的每一个地方吗？”

“当然。”尹甄洛气结，心里嗔了轩辕一句：“这家伙真不害臊。”

轩辕一丝不挂，将玉瓶之中的‘龙鳞粉’洒在自己的手中，感觉到手心一阵清凉，无比舒服，舒服得轩辕直哼哼地呻吟了起来。

“噢…噢…噢…”

“你涂就涂，乱叫什么劲。”尹甄洛嗔怪道。

轩辕正在舒服的当口，听得尹甄洛这么一说，人来疯了，更加变本加厉地呻吟了起来：

“嗯…啊…哦…”

尹甄洛的身子哆嗦了一下，无言以对，轩辕将全身下都涂了一遍，看了看自己的下身，唯独这里没涂抹，咕哝了一句：

“这里的皮肤应该也要炼透，唔，涂就是。”

只见轩辕倒出了些许‘龙鳞粉’在手，一把涂抹在自己的下身部位，一股清凉舒爽之意传达全身，登时，轩辕发自本心地呻吟了起来。

“嗷…喔…雅蠛蝶……雅蠛蝶……”

听着轩辕呻吟连连嘴里还含糊不清地吐出了几个自己听不懂的词语，尹甄洛越听越崩溃，想要狠狠地将轩辕捶死。

“你再敢乱叫的话，你就死定了。”尹甄洛身体再次哆嗦了一下，发出警告。

轩辕立马很识相的闭嘴，很麻利地穿起了衣服，盘膝坐在地，一脸道貌岸然的模样，道：

“师父，我已经擦好了，我要开始修炼了，你不要打扰我。”

尹甄洛转过头来，看着轩辕一本正经的模样，气极，怒视了轩辕一眼之后，突然想起了什么，绝世容颜，笑颜如花，说不出的灿烂，已是一副准备看好戏的模样。

轩辕闭着双眼，自然看不清楚尹甄洛那精彩的表情，心中运转起了《天龙炼鳞诀》，只感觉到自己的皮肤毛孔一张一合，一股不少的天地灵气朝着自己冲刷而来，一股剧烈的刺痛感传遍了轩辕的全身。

轩辕只感觉到自己身体的毛孔，一个一个被撕开，仿佛被针扎的一样。

尹甄洛没想到，轩辕还真有几分硬气，这‘龙鳞粉’虽然起到辅助效果，但是却要忍受如被针扎般的痛苦，小时候自己也是经历过的，当时是咬着牙才没叫出来的，如今轩辕竟然连哼都不哼一声，实在难能可贵。

一个小时的时间过去了。

伴随着轩辕将《天龙炼鳞诀》自而下，运转到下身的时候，轩辕的脸色顿时黑了下来，捂着自己的下身，抽搐了几下，倒在了一旁，痛呼了起来：

“师父，我蛋疼，我的蛋好疼，我的蛋疼死了……”

尹甄洛一下子傻了！