第五百零三章 撒豆成兵
第二章！

第五百零三章撒豆成兵

轩辕只感觉这些阴兵穿过了自己的身体，却没有对自己造成任何的伤害，不由得感叹这朋飞所修炼的古术之神奇！还真是有两把刷子，想必这异术必然就是出自《风水古神术》里面的手段-

两个人很快地便进入了这古城之内，在这古城之内，一片空旷，没有民房，数不尽的阴兵鬼将如同潮水般朝着涌向轩辕与朋飞，从他们的那虚无身体穿行而过，仅此而已。

唯一的一座建筑，就是一座宫殿，这一座宫殿十分的浩瀚，通体以一种白色巨石堆砌而成，如同一头白色的巨龙盘踞，轩辕看到这些白色巨石，不由得心头一震：

“这‘白龙石’，每一块‘白龙石’都无比珍贵，质地坚固，就连天仙人物都打不烂，竟然在这里建筑了一个宫殿，这需要多少的‘白龙石’啊，简直就是奢侈啊，败家子啊，这是哪门子的先贤，用这珍贵的‘白龙石’给自己盖一座死后住的宫殿！”

“这有什么好奇怪的，在太古之时，这种石头并不稀奇，或者说，在太古王族的领域之内，这种石头并不少见，人族扫荡了不少的太古异族，得到无数的好处，尤其是先贤人物，能够以‘白龙石’造出一座葬己身的宫殿，也没什么好奇怪的，要是他们的墓地破破烂烂不堪一击才奇怪呢！”贪老头回应道。

“小子，赶紧跟我一起冲啊，能冲多远是多远。”朋飞喊了一声，与轩辕两个人仿若幽灵，朝着那一座宫殿的方向往前飘。

“奇怪了，怎么这些阴兵鬼将都不会对我们怎么样？”轩辕愣了一下，问道。

“废话，因为它们也看不见我们，该死的，坚持不久了，这种异术难以持久，我的实力还不够！”朋飞的脸色有些发青，显然他一直在坚持。

两个人继续往前奔袭，只见那一座宫殿变得越来越大，最后连轩辕抬起头都看不到它的顶端。

宫殿，各种精妙的纹路交织，阐述着一种天地道理，这些都是先贤人物所留下来的纹路，自有玄妙蕴藏其中，高深莫测，轩辕只觉得在宫殿前，自己变得无比的渺小，如同蚂蚁、尘埃。

“妈了个咪的，坚持不住了。”朋飞大吼了一声，浑身冒出了一身的冷汗，脸色一片苍白。

轩辕只觉得身体一重，然而此刻，在古城中，阴兵鬼将皆不在少数，诧异地看向轩辕与朋飞。

无数的古城守护者一个个神色森冷地盯着两人，两人起了一身的鸡皮疙瘩，浑身发寒，仿佛被踩到尾巴的猫跳了起来，轩辕没有丝毫的犹豫，手中一道‘镇天灵源’自然形成的玲珑宝塔相喷吐出各色的流光溢彩，笼罩而下，在这玲珑宝塔交织着一道道‘青荒大帝’所留下来的纹路，一股特地的大帝气息喷吐而出，护住了轩辕。

朋飞头顶，顶着那黑色的铁钵，只见这黑色铁钵释放出乌光，这一股气息，竟然同样也是大帝存在都能够透发出来的气机，乌芒流转，气机深邃。

朋飞近乎尖叫了起来：

“你小子身竟然有大帝之物？‘镇天灵源’，玲珑宝塔相，啧啧，堪比异种仙源的瑰宝啊，天啊，‘镇天灵源’生成玲珑宝塔相，专为镇压之物，太珍贵了，你是怎么得到的，在面还有帝纹啊，这是的大帝境界的人物才能够刻画去的，难道你那个老子‘姬武空’已经踏入了大帝之境了？”

轩辕笑了笑，道：

“你那破铁钵不也是散发着大帝的气机吗？你这个是出自什么大帝之手的？”

轩辕自然不可能把自己的底都掏出来，他也想从这朋飞身兜出一点底来。

“唔，我这个破铁钵是在路不小心捡到的。”朋飞吞吞吐吐，迟疑了片刻之后，索性瞎掰了。

“我这个也是在茅坑旁边捡到的。”轩辕哈哈一笑。

朋飞：“我%……自两个人的四周，无数的阴兵，一尊尊盘旋的阴龙骑，一座座足以碾压一切的战车，一尊尊实力高深莫测的鬼将环伺，恐怖的气息让人心头发慌，它们虎视眈眈，气机恐怖。

瞬间，只见这些守护着古城的恐怖存在齐齐冲杀向轩辕与朋飞，声势无比浩荡。

整片空间都仿佛要崩裂了一样，轩辕感受到这些恐怖存在气息的可怕。

自轩辕手掌中，那一道‘镇天灵源’，玲珑宝塔释放出流光溢彩，一股镇压一切的力量扩散而出，面‘青荒大帝’所留下来的帝纹流转，只见隐隐之间，一尊大帝的虚影若隐若现。

在轩辕周身形成绝对的保护，那些冲杀而来的阴兵鬼将在即将要冲杀到轩辕之时，触碰到‘镇天灵源’的流光溢彩中那蕴藏着大帝气息，只见它们的身体寸寸崩碎，开始化为了飞灰，而后自飞灰中一颗颗红豆落到了地，在红豆面，刻满了纹路，充斥着无尽的玄妙！

“啧啧，撒豆成兵，妈的个咪的，这个先贤绝对不是一般的人物，我还以为怎么会有这么多的阴兵鬼将，就算是自然凝聚形成的也不可能有这么多啊，原来是他刻意施为的，这就难怪了！”朋飞连忙在地拣起了几颗红豆：“这可是先贤留下来的纹路，绝对不能够错过了，不然的话就亏大了，拿回去有时间研究研究才是！”

轩辕同样如此，连忙拣起了几颗红豆，每一颗红豆的纹路都各不相同，分别是阴兵、阴龙骑，战车、鬼将，每一颗红豆面的纹路，都给轩辕一种极大的领悟，轩辕心头一震，隐隐之间，仿佛触摸到了仿佛可以接近命势仙的门户，同样是灵光一闪再现！

此刻形势比较危及，轩辕没有时间去抓住那瞬间的灵光，心中有些遗憾，只能够事后，看看还能不能够寻找得到了，轩辕知道踏破命势仙的境界，需要一个极其悠久的过程，他并不着急。

一路，无数的阴兵鬼将，龙骑战车冲撞而，却被轩辕与朋飞所持的大帝之物气息给震成了粉碎，可见大帝有多么的强悍，已经远远超乎所有人的想象了。

“快走！去宫殿里面，绝对有至宝！”朋飞飞快地往前冲，自他的眼珠子都冒出绿光，至宝就在眼前了！

轩辕紧随其后，他心中也忍不住悸动，不知道先贤会留下什么样的至宝？就在两个人即将接近那一座极其庞大的宫殿之时，一尊尊有两米高下，但是却散发着极其可怖气息的阴将将他们阻住。

这一尊尊阴将气息极其恐怖，就连命仙的存在都能够撕碎，它们一身黑铁战甲，手持战刀长剑，眸子透出绝世杀机，只是站在那里，就给人一种腿脚发软的感觉，如果不是轩辕与朋飞两个人有大帝之物，绝对难以抵挡。

朋飞心头巨震，倒吸了一口凉气，骂了声娘：

“这是将军王，妈了个咪的，这将军王足以对地仙人物造成伤害啊，太恐怖了，不管那么多了，冲过去，我就不信它们能够抵挡住大帝的气息！”

轩辕闻言点了点头，在‘长生宫’的时候，那些以杀气汇聚而成的凶灵都无法抵挡住大帝的气息，这里的将军王就更加不能了。

“冲！”话音一落。

轩辕飞快地破空而，与朋飞身那一件大帝气息交织在一起，双帝降临，气息更加浩瀚，只见几尊将军王抵挡不住大帝气息，被震成了粉碎，留下了一颗不一样的红豆，面的纹路更加的繁复，轩辕如数家珍，都将它们放入了斗戒之中，日后有时间细细参悟！要知道每一道纹路都是先贤的感悟，当中所蕴藏的手段，非同小可！

就连将军王都被轩辕与朋飞周身那一股大帝气息给冲成了粉碎，那些阴兵鬼将，龙骑战车都不由得停下了脚步，只听见一尊将军王缓缓道：

“大帝传人降临，由他们去，先贤等的就是他们！杀光外面的入侵之人！”

显然这一尊将军王已经生成了自己的灵智，他看向了轩辕以及朋飞身所带有大帝气息的物品，原本想要接近去探个究竟，但是想了一下，还是顿住了，因为在宫殿里，很危险，它也不敢涉足其中，如今也只能够将外面那些入侵者先给全部杀死再说。

无数原本追击轩辕一行人的阴兵鬼将，古城的守护者，不再追着他们，任由他们前往宫殿，而后他们继续朝着古城外疯涌！

天空，一片阴郁，气息压人心头，一道道阴气鬼气交织在一起。

漫天的阴兵鬼将冲杀，一座座巨大的战车吞吐着千万道鬼火箭雨，席卷苍天。

无数的阴龙骑十分节奏性地自天空之中，一大批一大批的刺杀而下。

九大势力已经有几名命仙人物为了保护自己门派中的天骄人物而受了重伤，身躺着黑血，血肉都快要腐朽，要换成那些圣子级的人物，恐怕受到一击，整具身体就要化为一滩黑水了，在他们身都有高等的仙药，服下之后，伤势循序复原。

大战依旧在持续。