第二十五章 尹家大少爷
第二十五章尹家大少爷

风裂对于月华门的寓意来讲，就相当于颜紫韵对于月荒城，每个人身后都有一尊庞然大物，绝对惹不起。

华天的实力与风裂境界相当，打起来还不一定能够赢得了风裂，因为修炼的神通关系，而且比起风裂身后的‘斗龙仙府’，一切更不必多说。

整个东州，占地九千万里，‘斗龙仙府’的势力辐射方圆三千万里，可想而知，‘斗龙仙府’是多么恐怖的存在。

月残被风裂那一击，直接打得破胆了，阴险地看了轩辕一眼之后，直接退了下去，他感觉到无比的侮辱，不知道有多少的内门弟子看着，这一次脸可真的丢大了。

不过这一次，攻打洪日魔窟，是一次绝佳的机会，如果立下的功勋多，便有机会可以进入‘斗龙仙府’修炼的机会，得到’斗龙仙府’的赏赐是极其丰厚的。

‘斗龙仙府’在辖下的各大门派之间，都设立了‘斗龙赏罚台’，一旦犯了错了人，会在面被刑法，而立了功的人，则是受到一定的奖赏。

月华门立即号召了起来，只见一名名真传弟子腾空而出，每个人至少都是已经到达了斗狂的境界，而其中实力排行前三的，则皆是斗王实力境界的人物。

正好就在这时，月腾也率领自己招收的内门弟子回来了。

愤怒地看了颜紫韵以及轩辕一眼，月腾不敢多说什么，看着眼前的情况也知道发生了大事。

连掌门，传功长老，掌药长老，炼器长老这些人都出来了。

华天腾飞在天空之中，缓缓道：

“洪日魔窟在我月华门辖下的边界，与洪日城相距几百里，每一个魔窟都沟通着地底，仿佛一个巨大的蚁穴，魔族高手会很多，此番也算是一场历练，每名真传弟子带领十名斗师境界以内门弟子前往，不得有误。”

“遵掌门之命。”月华门，真传九十九名弟子，以及一千名实力在斗师以的内门弟子，齐声呼应。

华天意味深长地看了轩辕一眼之后，并没有多说什么，其实从轩辕与颜紫韵两个人进入月华城他就知道了。

他摸不透轩辕的背景，月残故意为难轩辕，他没有阻止是因为想要看看轩辕的底牌，如果轩辕真的毫无底牌，那么就可以确定是一个天才弟子人物了，想必日后能为月华门争取到很多利益，但是事到如今，却是被‘斗龙仙府’的风裂给看重了，此番就要看轩辕的表现了，既然轩辕与颜紫韵的感情不错，那么只要轩辕被选入‘斗龙仙府’之后，自然少不了月华门的好处。

每名真传弟子都有自己培养的一批内门弟子，颜紫韵在真传弟子之中，也有她的靠山，那就是她的族兄，颜良，长得极其英武不凡。

颜良，在月华门实力排行前十，已经到达了斗狂的巅峰，只差一步就能够踏入斗王境界了。

走到轩辕的面前，颜良很满意地点了点头，道：

“我刚才本来是想要出手的，却没有想到风裂公子会突然降临，很好，不愧是我妹妹看重的人。”

拍了拍轩辕的肩膀，颜良直接御空而行落到了月华门的山脚之下，很快的，便看到颜良骑在一头浑身宛如钢筋铸成的黑马身，这一头黑马比起血月马还要高大不少，筋肉鼓起，充满力量感。

颜紫韵与轩辕共骑在孤星的身，直接下了月华门，也幸好刚才在进城的时候，买好了一身的装备，如今总算是能够派得用场了。

“大师姐，‘斗龙仙府’的奖赏都非常的丰厚么？”轩辕问道。

“当然了，曾经‘斗龙仙府’还赐下天级的神通给月华门，只不过不是每个人都能够修炼的。”颜紫韵笑道。

“不过你小子跟‘斗龙仙府’有缘，有机会进入‘斗龙仙府’，要变强了，可别把大师姐给忘了。”

轩辕咧嘴笑道：

“当然不会了，不过此番的洪日魔窟，距离洪日城那么近，恐怕洪日城城主，不会善罢甘休，我总觉得此行会危险重重。”

“放心，你是风裂公子指名要的人，他们不敢拿你怎么样的，除非他们想要满门被灭。”颜紫韵道。

“明的不能来，还不能来暗的吗？反正这一次，一定要小心。”轩辕道。

颜良骑着他那一头名为乌月马，蹄声如雷，在前开路，轩辕与颜紫韵同骑孤星紧随气候，在轩辕的后面是石从羽、柳飘絮还有其他六名轩辕不认识的内门弟子，不过这些都是颜紫韵的心腹。

“从这里赶往洪日城，需要五天的时间，在这段时间，我就先修炼了。”轩辕看了《东州录》，在《东州录》有地图标注，这是告诉门内弟子，哪些地方能去，哪些地方不能去，洪日魔窟显然就是一个不能去的地方。

轩辕心里有些兴奋，一点一滴，已经开始逐渐了解这个世界了，他知道，伴随着自己的实力越来越强，距离美人师父尹甄洛就越来越近了，东州皇朝的尹家，已经烙印在轩辕的心中了。

脑海之中，尹甄洛的身影，再度显现，绝色仙女，黑发如瀑，宁静安详，白裙拖地，自己与尹甄洛在一起的点滴，都挥之不去，心中暗生情愫。

就在轩辕一行人赶往洪日魔窟的路，同样在‘斗龙仙府’的地盘，一处山地，吴明直接祭出一道玄镜，庞大的斗气轰入了玄镜之中，冥冥之中，仿佛沟通向极为遥远的地方，只见这一道玄镜，出现了一道暗影，给人的感觉，霸气，不可一世。

“见过大少爷！”吴东朝着漂浮在半空之中的玄镜跪下，简明扼要地将这一个多月以来，所发生的事情，都给说了一遍。

在这之前，如果不是尹甄洛遇到了轩辕，以吴明吴东的速度，根本不可能追得尹甄洛，在他们追尹甄洛，是尹甄洛遇到轩辕七天以后的事情了，在尹甄洛离开的这一段日子，吴东想要追再也追不了，无奈之下，也只能够先汇报一下最近的情况了。

“哦？没想到小妹还收了这样一个废物徒弟？小妹也算是费尽苦心了，居然还把我送她的‘斗天珠’给他，没有了‘斗天珠’你们就追踪不到小妹了，不过这小子在劫难逃了，居然能够杀死吴东，在他身肯定有秘密，吴明你去雇佣一支精锐杀手，去刺杀他，让这些杀手逼迫出‘天龙神光照’禁制，你再出手把他给杀了，月华门可是‘斗龙仙府’的门下，保不齐这小子会献我尹家绝学，来提高他在‘斗龙仙府’的地位，这样的人我见得太多了。”暗影的声音一开始有些诧异，不过很快的便平淡下来，逐渐变得极为冷漠。

“大少爷，这样恐怕不好，二小姐对这轩辕，很看重，此子心性坚韧，倒也不是那种会忘恩负义之人，如果让二小姐知道这一件事的话，恐怕想要让二小姐回家就更加艰难了。”吴明道。

“二小姐把‘斗天珠’给轩辕，并不是没有道理的，要知道二小姐擅长谋略，就连大少爷你也未必是二小姐的对手啊，难道大少爷忘记了二小姐所执掌的那一支尹家的神秘精锐吗？”

暗影陷入了沉默，顿了片刻，缓缓道：

“也罢，不然就这样，如果这小子还是一文不值的废物，你就杀了他，吴东与你情同手足，你应该有这么觉悟，你死了之后，我会善待你的妻儿子孙的，该怎么做不用我多说了？”

吴明身子猛地一颤，他知道迟早会有这么一天的。

“如果这小子，实力突飞猛进的话，那么你就保护这小子，尽量辅助他，带他回尹家，只要把他带回尹家，不怕小妹不回来，你见机行事！”

吴明朝着玄镜拜了一拜，重重道：

“老奴遵命！”