第一百六十一章 抬杠
第三章！

第一百六十一章抬杠

房屋内，散发着沉香的味道，清神醒脑，让人闻之心中愉悦，心旷神怡。

陈设布置都很简单，八仙桌，太师椅，茶几，一张沉木床，两扇窗，几盆奇花异草，再也就没有其他的。

轩辕看了白幼娘一眼，打破了沉默道：

“我还有一件事，想要问幼娘。”

“说。”白幼娘优雅地笑了笑，看着在轩辕身边很乖一直都没有说话的莫愁，心中感觉到诧异，好奇。

“我想知道，关于尹家最近的状况。”轩辕缓缓道。

“呵呵，我就知道，你一定会问，所以之前我也让人去打听了，你是要先听好消息还是坏消息？”白幼娘面带微笑。

“坏消息！”轩辕道

“坏消息就是尹甄洛似乎与她大哥决裂了，她大哥震怒，在扫荡了一个国家之时，连连屠城，似乎之前在东州皇朝李守城的震动是你引起的？她大哥现在已经派出了十八名天龙卫，让他们务必要将你击杀。”白幼娘一边说着，眉头也不由得皱了起来，十八名天龙卫，实力都在斗宗以，才有资格成为天龙卫，就算是此刻的轩辕，面对十八名天龙卫，还是有极大的危险。

“这对我来讲并不是一件坏消息，我并不畏惧尹家的天龙卫，就算是十八名斗宗巅峰实力的天龙卫，此刻我也有把握让他们全军覆没。”轩辕杀伐道。

白幼娘听到轩辕的话，深知斗水跟斗火的可怕程度，同时也把自己所知道的信息给说得更加清楚。

“话虽如此，但是此番天龙卫当中有三名斗皇强者，而且这十八名天龙卫组成一个天龙合击阵法，不可小觑。”

“哦？竟然有斗皇实力的天龙卫？”轩辕有些意外，看来自己这一次真的有极大的危险了，有了斗皇实力的天龙卫，就算拥有斗水跟斗火，也弥补不了人数以及境界的差距，更何况，对方还会合击阵法。

“没错，尹家大公子震怒，这一次似乎尹甄洛与他决裂的原因，是因为你！”白幼娘顿了片刻，突然丢出了对于轩辕来讲，无疑是一个晴天霹雳。

“我？怎么可能！”轩辕吃了一惊，突然想起‘天龙神光照’催动，心头一动：

“对了，‘天龙神光照’禁制催动了，难道是美人师父有所感应？”

“应该不会有错，尹家大少爷一直都很疼惜尹甄洛，可是在这一件事情，他触犯了尹甄洛的逆鳞，不然的话，尹家大少爷也不会在出征在外之际，一连派出三名斗皇，十五名斗宗巅峰的人物来击杀你，要知道这可是一股不弱的力量。”白幼娘道。

“我明白了，那好消息呢？”

“好消息就是尹甄洛始终没有回到尹家，似乎在寻找着什么东西，这对你来讲，就是好消息了，也许是在找你也说不定，至少暂时不会嫁入海家。”白幼娘笑道。

“美人师父找我？”轩辕突然心里头跳得很快，感觉很紧张，很期盼与尹甄洛再次见面，就在这时候莫愁开口了：“轩辕哥哥，喜欢美人师父？”

一直跟小哑巴一样的莫愁突然开口，所说的话，也让白幼娘哑然失笑，当真是一针见血。

“就连这小丫头都看出来了。”

轩辕瞪了莫愁一眼，道：

“别胡说！”

莫愁摇了摇头，很单纯很认真道：

“莫愁没胡说，次轩辕哥哥对师姐姐也是这样，这一次的反映好像有点不一样，但是这种感觉就是喜欢，莫愁能感觉得出来，师姐姐也喜欢你的，就是不知道，那个美人师父喜不喜欢轩辕哥哥。”

“师姐姐……”白幼娘喃喃自语了片刻，身子微微一震，心中叹了一声：“好家伙，果然这一件事并非传言，而是真的，魔族小公主师为一名神秘男子跟东州皇朝的平公主大打出手，轩辕什么时候变得这般有魅力了，居然引得魔族小公主师这个‘万药之体’为了他跟平公主大打出手，听小莫愁这么说，好像轩辕与师的关系已经有些暧昧了。”

“不过师始终是魔族中人，轩辕不可能会跟她在一起，尹甄洛是轩辕的师尊，他们两个人永远都不可能逾越这一层关系，颜紫韵从此销声匿迹，莫愁是轩辕的妹妹而已，至于方玉莜不足为虑……”想到这里白幼娘都有些脸红了，心中恨恨地对自己说了一句：

“白幼娘，你到底在想些什么呢！”

“那美人师父现在在什么地方？”轩辕问道。

“据说尹甄洛出现在李守城过，不过根据最近传来的消息，她出现在‘玲珑仙府’辖下地域的东部。”白幼娘据实回答，看来感应到自己出事，尹甄洛去过李守城找自己，能知道这一件事，轩辕心里已经很满足了。

“嗯，谢谢你了，幼娘。”轩辕对于白幼娘能够一直这样帮他，心中很感激。

“没有什么，谁叫轩辕是我喜欢的人呢？”白幼娘俏脸微微一红，柔声道。

“幼娘姐姐，这不是喜欢。”莫愁很认真地看着白幼娘，白幼娘一脸的错愕，只见莫愁很郑重道：

“这种感觉，应该是爱，媚姨爱过一个男子，这种感觉，莫愁很清楚。”

听到莫愁的话，白幼娘的脸不由得更红了，轩辕哈哈地干笑了几声，对着莫愁道：

“你这小丫头片子，就知道胡说八道。”

莫愁鼓着腮帮子，生气道：

“莫愁不是骗子，也没有胡说八道，媚姨说了，当一个女人不顾一切为一个男人奉献的时候，这就是爱，莫愁不是骗子，没有胡说八道。”

轩辕翻起了白眼，没想到这丫头跟自己杠了，白幼娘鼓起了勇气，对着莫愁说道：

“那莫愁希望不希望幼娘姐姐成为你的嫂子呀？”

“什么是嫂子呀？”莫愁一脸疑惑地问道。

“……”白幼娘看莫愁真的不知道，也就红着脸，羞涩地解释道：“就是比如幼娘姐姐嫁给了轩辕哥哥，你就要叫我幼娘嫂子了。”

莫愁皱起眉头，想了半天，认真道：

“轩辕哥哥说，如果莫愁天天跟他在一起，以后莫愁会嫁不出去的，莫愁想以后嫁个轩辕哥哥就好了，幼娘姐姐嫁给轩辕哥哥，我也嫁给轩辕哥哥，到时候我要叫幼娘姐姐什么……”

白幼娘翻起了白眼，道：

“妹妹是不能嫁给哥哥的。”

“谁说的。”莫愁很不服气，道：“莫愁以后就要嫁给轩辕哥哥，媚姨说了，要嫁一个好人，轩辕哥哥是个好人。”

“那也不行……”白幼娘跟小莫愁顿时杠了。

轩辕直接拜服，索性坐在一旁，贪老头哈哈大笑了起来：

“你小子，艳福真不浅，当初‘吞噬大帝’可没有你这么大的艳福，就算他再如何的强大，但是恶名远播很多女性强者都对他唯恐避之不及，哪像你啊，真是个多情种啊，处处留情。”

轩辕怒道：

“放屁，我哪里处处留情了，莫愁懵懂无知，对嫁人二字的意义好无概念，至于幼娘也可能只是见猎心喜而已，时间久而久之，也就淡去了，像她这般美丽又聪明智慧追她的男子多了去了，你就不要想太多了。”

“哈哈，小子你还不承认，虽然我对白幼娘这丫头不是很喜欢，不过小莫愁也算是说了实话了，你自己心中要斟酌好，一代大帝，三妻四妾没什么了不起的，古往今来有几个大帝身边没有几个红颜知己的，更有大帝三千后宫佳丽，任其索取，你要走大帝之路，终究无法避免，更何况……”贪老头不停地给轩辕灌输着男尊女卑的思想，不停地碎碎念着，足足神神叨叨说了两个时辰，让轩辕有一种想要扇他几巴掌的冲动。

就在这时，门外传来了白管家的声音：

“小姐，我已经把这两个斗戒里面的东西都换成钱币了。”

同样跟莫愁抬杠，后来跟莫愁语重心长地说起男女之间关系的白幼娘不得不停下来，道：

“嗯，进来交给轩辕公子。”

白管家推开房门，走了进来，将一个斗戒交给轩辕后，自己又退了出去。

轩辕打开斗戒，顿时倒抽了一口凉气：

“李刚这个李守城的将军跟幽云隆这个坊主果然没有白当，除去他们身的晶源，没想到他们斗戒里面的神通，法宝，丹药，斗符或是自己修炼，或是来赏赐属下的全部变卖之后，竟然价值三亿八千万的斗王币，也算是一笔大数目了，加自己身目前的钱币，大概有五亿五千万的斗王币，应该能够拍到不少的好东西了。”

“轩辕公子，这两日就要举行拍卖会了，有很多事情需要我亲自去做，我就不陪你了，你与莫愁住在我的房间里，等一下我拿‘太白商会’太白金卡给你，进行拍卖能够有八成的折价。”白幼娘又爱又恨地看了莫愁一眼，这丫头可爱到了极点，但是竟然敢说要嫁给轩辕，这点就恨死她了。

轩辕哪里知道白幼娘的小心思，当即点了点头，闭目养神去了，白幼娘也离开了沉木屋。

莫愁则是躺在沉木床，喃喃自语着：

“难道莫愁是妹妹，就不能嫁给轩辕哥哥了？”

不知不觉，两天的时间过去了，太白商会十年一度的大型拍卖正式拉开序幕。