第一百七十七章 梦魇大泽
第三章！

第一百七十七章梦魇大泽

玄镜之中，一道黑色的人影显现而出。

“嗯？游血，你抓到人了吗？”一道声音响起。

“主人，这就是尹家大公子。”游血自轩辕面前，单膝下跪，恭恭敬敬。

那一道黑影细微地颤动了一下，顿了一会，大笑道：

“轩辕，你真是让我意外啊，没想到你竟然能够把他们都给杀了，而且还控制住游血，看来是我太小看你了啊！”

“很失望是吗？”轩辕洒然一笑，双手背在身后，毕竟如今不知道远隔几千万里，轩辕自然不畏惧这个神秘既恐怖的尹家大公子。

“其实你应该派更强的人来追杀我才对，总是派几个废物来，真的不顶事，当初不跟吴明去尹家是对的。”

轩辕语气平静，对于这一位多次派人追杀他，不少次都让他与死神擦肩而过的尹家大公子，没有丝毫的好感。

“没想到，当初吴明所说的废物体质，竟然能够在短短半年多的时间，到达斗王境界，倒是我看走了眼，怎么，你想跟我说什么呢？”尹家大公子，看不清楚他的身形，只能听到他那肆无忌惮的声音，仿佛天生就带着一股执掌天下权的气势。

“我知道，你打从心里就看不起我，这无所谓，我能够有今天，有一部分是来自令妹的，就是我的美人师父。”轩辕坐在了地，很是随意，脸带着几分慵懒，笑着：

“只不过，美人师父是美人师父，尹家是尹家，别以为我好像受了你尹家多大的恩惠一样，所谓的天龙绝学，在我眼里，只是垃圾而已，不入流的东西，别总是当成什么宝贝一样，带着这个名义来追杀我。”

顿了顿，轩辕见那黑影没有想说什么，就继续嗤笑道：

“我知道，你很疼美人师父，从你给她‘斗天珠’就能够感觉得出来，你是无法忍受自己的妹妹竟然把你送给她的东西，再转赠给另外一个男人？想必我身的‘百炼龙鳞甲’也是你曾经所穿戴的？”

“有趣，当真有趣，没想到你心思竟然能够如此细腻，还有呢？我洗耳恭听。”那尹家大公子所化的黑影也同样发出了笑声。

“我知道，就算我丢掉了‘斗天珠’我穿戴在里面的‘百炼龙鳞甲’依然留有你的烙印，你不就是想要时时刻刻能够知道美人师父在哪，从而想要保护她吗？她虽然只比我大两岁，但是我觉得，她也不小了？何必像保护孩子一样去保护她了呢？她有她自己的想法，虽然她送给我这些里面有为我好的因素，但是更多的也是想要摆脱你对她的保护？还是说，你把尹家的利益放在第一位，因为美人师父是特殊体质，绝对不容许她出现一丝差错，是利益原因，还是因为你这个当大哥对她的爱护呢？”轩辕的语气很是轻蔑，显然并不觉得他是因为对尹甄洛的爱护才那样做的。

“你这是在激怒我，我承认，你说的都没错，小妹传给你的尹家绝学只是我尹家的筑基部分，就算是外传了，对我尹家的影响也不是很大，小妹从小都是我护着长大的，如果我没感觉错的话，你喜欢小妹？简直就是笑话，你也不看看自己几斤几两？你觉得你护得了小妹吗？你连自身都难保了？”尹家大公子耻笑轩辕，对于轩辕更是不屑。

“胡说，轩辕哥哥就一直很保护我，都舍不得让我受伤害，轩辕哥哥不会让自己喜欢的人受伤害，反正轩辕哥哥厉害着呢，你不要胡说八道。”莫愁叉着腰，精致的小鼻子皱了皱，很不服气地反驳尹家大公子。

“小丫片子，你懂什么。”尹家大公子洒然一笑。

莫愁鼓起了腮帮子，气嘟嘟的，一张脸蛋都红了，怒声道：

“我才不是骗子，你这个坏蛋！”

“……”

轩辕笑了：

“没想到就连莫愁都知道你不是一个好东西了，难道你真认为把美人师父嫁入所谓的海家就好了吗？无知！”

“我知道，你想拿我来威胁美人师父不是吗？我告诉你，除非你亲自出马，抱着自己陨落的危险，可能会活捉到我，不然的话，你派再多的人来也没用，这‘斗天珠’跟‘百炼龙鳞甲’我会继续穿戴在身，你尽管派人来追杀我，最好是你自己亲自出马，不然的话，老是派些虾兵蟹将小螺螺，还真是很不够看，还有，我在放一句话，我绝对不会让美人师父嫁入海家的，如果尹家敢把美人师父强行嫁入海家，我定然闹得整个东州皇朝的都城鸡犬不宁！”

话音一落，轩辕哈哈大笑起来，大手一挥，恐怖的斗气奔涌而出，轰在那玄镜之，直接把催动玄镜传音的神通给打成了粉碎。

游血收起了玄镜，当即摇身一变，又化为一条游龙，盘旋着。

轩辕带着莫愁跳了游龙，吩咐了一句：

“前往‘玲珑仙府’的方向！”

“是的，主人。”

然而就在这时，一道凤鸣激荡，伴随着一道温柔的声音传来：

“轩辕公子，请等等。”

轩辕回过头去，只见一头七彩灵鸟身，所站之人竟是白幼娘！

“幼娘，你怎么来了？”

“哇！幼娘姐姐，你身的这只大鸟漂亮啊！”

白幼娘梨涡浅笑道：

“我为什么不能来呀？”

“我的意思是你怎么知道我在这里的？还是你要去哪里，碰巧遇到？”轩辕哑然失笑道。

“我就是专门来找你的，找你找得好苦呀！”白幼娘翻起了白眼，很是可爱：“之前，我在你身布下了‘万里香’，可是就在前几天，‘万里香’的气味突然消失了，我猜你可能是进入碧海深处了，一直在碧海寻你，一直到今天，好不容易才找到你的，你干嘛去了？老实交代！”

轩辕耸了耸肩，笑道：

“没什么，被尹家天龙卫追杀，躲入深海之中，刚刚结束，这头游龙是尹家斗皇天龙卫……”

轩辕将事情从头到尾说了一遍，只不过说自己如何艰难困苦，终于将他们也打败了，听起来倒也是合情合理了，斗木的部分轩辕本能的忽略过去了。

“不知道幼娘你特地来找我有什么事？若是有人寻你麻烦，我定不饶他。”轩辕正声道。

“好啦，听到你这句话幼娘心里就很满足了。”白幼娘的脸蛋露出小女人的妩媚与满足，顿了一会，正色道：

“之前轩辕公子不是要我替你寻找五行灵物的下落吗？我向我爹爹说起，爹爹说有一个地方很有可能会有斗土！”

轩辕闻言心头一惊：

“没想到竟然这么快就有消息了，如今我有了‘降龙天木’，木克土，想要收服斗土也就容易许多了，倒也可以去试一试，要是能够收服斗土的话，那么想要收服‘玄凰天金’就更有把握了。”

“哈哈，小子，真不错，看来这丫头应该是掌握了足够的信息，确信那个地方真的很有可能拥有斗土，这才会亲自前来的，你看她一身的绝品地器，又已经踏入了斗宗的境界，可谓是全副武装，看来她想要与你同行了。”贪老头的笑声自轩辕的心头响起：

“脾主肉，如果你能够收服斗土的话，那么你的肉身就会强悍百倍，就算是斗皇境界的人，肉身比起你来，也是不能媲美的，也能够为接下来收取‘玄凰天金’更增添几分机会，减少几分危险。”

“幼娘，那斗土在哪里呢？”轩辕也觉得贪老头说得很有道理，反正五位师尊都已经让自己不用着急了，那么自己也就不急着赶去‘玲珑仙府’了。

“在东州皇朝，‘梦魇大泽’之中。”白幼娘眉头一皱，她自然也知道轩辕与东州皇朝尹家并不愉快，此番前往东州皇朝，且不说‘梦魇大泽’如何凶险，光是在东州皇朝境内就是危险重重，随时都有被人围杀的危险了，不过自己还是做好了准备的，顿了顿，白幼娘重声保证道：

“虽然在东州皇朝的地界之中，不过还请轩辕公子放心，我已经做好了万全的准备，绝对不会让轩辕公子有一丝危险的。”

“幼娘，你说的哪里话，我轩辕是那种贪生怕死之人吗？你能够为我打探到斗土的下落我已经感激不尽了，我又怎么会让你与我一起以身犯险呢？”轩辕当即知道白幼娘想要与自己一起前行，保护自己的安全，让他心里觉得很过意不去。

“不是的，我也想亲眼见识一下斗土，想必轩辕公子应该会同意让我一起？”白幼娘那水汪汪的眸子直直地看着轩辕。

“好，那自然也是可以的，不过幼娘，要是有危险的话，你不必管我，一定要立即逃离，知道吗？”轩辕郑重交代道。

“嗯，知道啦，我觉得跟你在一起就不怕任何的危险，莫愁，你说是不是呀？”白幼娘嬉笑了起来。

“幼娘姐姐说的对，只要能够跟轩辕哥哥在一起，去哪里都不危险，轩辕哥哥会保护我们的。”莫愁拍着自己那饱满的胸脯，对轩辕充满信心。

轩辕翻起了白眼，耸了耸肩，很伤脑筋的样子：

“你们啊，就知道给我戴高帽子，既然这样子的话，那么就走，东州皇朝，这‘梦魇大泽’似乎是在东州皇朝的边界？”

“没错，此地异常凶险！”白幼娘神色出现了一抹凝重。

“哦？那一路就请白姑娘说一说这‘梦魇大泽’如何凶险，我也做好应对的准备了……”