第一百一十六章 敲一笔大的
不好意思，来晚了，这几天玩古剑奇谭玩疯了，到天亮才睡觉，起晚了。

第一百一十六章敲一笔大的

“哈？竟然是仙人才能炼制出来的空间玉简？不对，这是天鹏之力，原来是方云那小子的人！”

“有趣，有趣，看来我们看中的小子，不仅修炼天赋惊人，就连在女人方面，也丝毫不逊色啊，小小年纪，居然就把方家唯一的女少主的给勾搭了。”

“哈哈哈，收徒弟就要收这样的呀，让无数的女人拜倒在自己的一杆金枪之下，天下美人，任我索取……”

几个为老不尊的仙人在私底下交流了起来。

一道人影自这一片空间踏了出来，这一股力量，让在场的人都喘不过气来，来人正是当日的方云。

“小侄女，又怎么了？”方云长得极为清秀俊逸，嗓音温和，看了方玉莜一眼。

方玉莜将事情从头到尾，简明扼要、添油加醋地说了一遍，说着说着，方玉莜又强憋着让自己吐出了几口血，脸色一片苍白，带着哭腔又说他们如何如何欺凌自己，说自己报出了叔叔方云的名字，他们还骂方云是个猪狗不如的东西，方玉莜说得楚楚可怜，毫无破绽，几个在一旁观看的仙人，听得表情那叫一个精彩，白战以及一干内门弟子噤若寒蝉，方玉莜实在太可怕了……

“哈哈，颠倒是非黑白，这小丫头也太狠了，最毒妇人心，果然一点都不错，不过对于他们，倒也适用。”

“这叫以其人之道还治其人之身，你们懂什么，这丫头实在是做得太对了。”

“……”

“小贱人，你敢胡说八道？”烈古与怒端同时指向了方玉莜，大骂道。

方云听得眉头一皱，登时看向了烈古与怒端，方云的眸子，极为锐利，仿佛一头恐怖天鹏的眸子，杀气腾腾，蕴含着一股恐怖的神光，直接轰在了两人的身，只见烈古与怒端登时胸口被轰断了数根骨头，一口血喷了出来，紧接着一股无比恐怖的斗皇威压，铺天盖地笼罩向两人，两个人登时便被方云从天空直接打落到了地面，砰的一声闷响，全身的骨头一连断了不知道多少根。

“枉费‘斗龙仙府’传授你们无神通，就是让你们来欺凌内门弟子么？说我方云是猪狗不如的东西？你们当真以为我不敢杀死你们吗？还敢当着我的面，骂我的侄女是小贱人，好大的狗胆，给我跪下！”方云自然知道方玉莜是在说谎，不过众目睽睽之下，也只有这样，自己才能出重手，方云心里也在夸自己这个小侄女真是聪明伶俐。

最后跪下那两个字，蕴含着方云恐怖的神通威猛，轰的一声爆鸣，直接炸得烈古与怒端两人七窍流血。

只见烈古与怒端两个人吓得全身发抖，连滚带爬地跪下，朝着方云磕头求饶。

“方云师兄，我们两个真的没有那样说啊，你就放过我们，我们真的没有污蔑您。”

“是啊，方云师兄，是您这一位小侄女顽皮，跟我们开了一个玩笑，我们真的没有这样说。”

“放屁。”方云直接一巴掌甩了过去，啪的一声炸响，烈古与怒端两人的脸皮子被抽得一片稀烂，十来颗牙齿直接被抽得飞了出去，脸一片血肉模糊。

“你们的意思就是说我侄女污蔑你们了？”方云看了轩辕一眼，只见轩辕全身五脏受创，骨骼碎裂依然站在地，铮铮傲骨，让方云很是欢喜，看来自己的小侄女是看这小子了，当即手中打出了一道印诀，一股磅礴的斗气瞬间融入了轩辕的体内，自轩辕体内的创伤，是都在以极快的速度在恢复。

轩辕苦笑了一声，没想到这一次，却是承了方玉莜的情。

“不敢，不敢，师弟知错了，师弟知错了，还请方云师兄手下留情，只要能够饶过我们一命，我兄弟二人必然会遵从！”

烈古与怒端两个人毫无办法了，满口漏风地求饶着，没想到半路居然杀出方云这个杀神，就算是在真传弟子之中，也不是每个人都能够惹得起这个恐怖的人物的，方云的排名，还是在风裂之前，风裂刚刚踏入斗皇境界，但是凭着体内的斗风，以及风仙转世的力量，就能够媲美斗皇巅峰的强者，实力非同小可，方云却是可以稳压风裂，实力由此可见一斑。

方云点了点头，看向了轩辕，随后道：

“也罢，师兄弟一场，我也不好做得太绝情，既然是两个小辈受了你们的欺凌，怎么发落你们，就凭他们怎么说了，轩辕师弟？小侄女，你们说要怎么处置他们呢？”

轩辕此刻全身的伤，已经好得差不多了，心头那一口郁闷之气，一扫而空，取而代之的是满脸灿烂的笑容，道：

“两位真传师兄只不过是一时犯了糊涂，没必要取他们的性命。”

“是是是，轩辕师弟说得极是，多谢轩辕师弟饶命……”烈古与怒端两个人心头惊喜交加，没想到这个轩辕会放过自己。

“只不过有道是，破财消灾，这两位真传师兄身的积蓄怕是颇为丰厚，我轩辕孤身一人，无依无靠，是个苦命人儿，日子过得委实很是艰难，艰辛度日太不容易了，这也要一点财富置办些好的法宝，买些好的神通不是？所以两位师兄，你们就把你们身所带的品地器，斗戒全部都给交出来。”轩辕嗓音温纯平和，不带一丝怒气，反而显得自己很是可怜，让得烈古与怒端眼角狂跳，剧烈地抽搐了起来。

方云心里早就乐翻了：

“这小子，实在有趣，哈哈哈……”

“怎么？难道你们那点身外之物，比你们的性命还要重要？”方云看着两人没有反应，淡淡地笑问了一句，登时当烈古、怒端两人身体猛地一哆嗦，连忙将他们身的品地器，还有斗戒全部都交了出来。

烈古心头那叫一个恨啊：

“这个轩辕实在是太可恶了，我以后一定要将其碎尸万段，今天就放过你一马，哼，我‘斗龙真传令’里面有我储存多年以来的功勋点，这才是重中之重。”

怒端心头庆幸：

“还好这个小子是个乡巴佬，没有要走‘斗龙真传令’，幸好储存了诸多的功勋点，能够卷土重来，待到日后，我要他死无葬身之地。”

轩辕走前去，查看了一遍之后，道：

“哦，我忘记了，还有‘斗龙真传令’……”

烈古与怒端两个人气得再度吐出了一口血来，当即也只能够把‘斗龙真传令’给交了出来了，轩辕清点了一下，倒抽了一口凉气，两个人的功勋点，加起来，竟然足足有两百八十亿的功勋点，自己的那点功勋点，比起他们的功勋点，简直就跟乞丐一样。

轩辕当即对着方玉莜道：

“方姑娘，这些功勋点，我们就一人一半了。”

方玉莜红着脸跟个小媳妇一样，点了点头，只见恐怖的功勋点化成的长龙，直接融入了两人的‘斗龙内传令’里面，轩辕原本换得空空的‘斗龙内传令’里面又有了一百四十亿的功勋点在内了。

轩辕又清点了一下斗戒里面的丹药、斗符、斗王币、绝品斗晶均与方玉莜两个人一人一半，轩辕当即将烈古那一套品地器直接丢进了斗戒之中，顿时便被贪老头给吞了，贪老头高兴得直跳脚。

“哈哈哈，好好好，妙妙妙，我就说嘛，我看方玉莜这小丫头顺眼得很哩，轩辕小子，把她给收了，这样的女人，很好，很好啊……”

轩辕不理会胡说八道的贪老头，继续请点自己所得，四张宗级斗符，四百万的斗王币以及三千四百斤的绝品斗晶，看着轩辕瓜分着这一切，烈古与怒端两个人心疼得在滴血，仿佛被人一刀一刀的捅着，岂是一个痛字了得？

方玉莜所得与轩辕一样，方云很满意地看着这一切，轩辕分完这一切之后，平静道：

“两位真传师兄，你们烈家怒家派人来刺杀我，这件事，必须给我交代，不然的话，我必然追究到底，如果你们两家各补偿给我五万斤的绝品斗晶，那么我可以考虑将此事揭过，你们觉得如何？”

听到轩辕的话，方云脸的肌肉也不由自主地抽搐了一下，这小子简直就是吸血鬼啊。

暗地里好几个仙人都笑得抽成了一团了。

“不行了，我爱死这个轩辕啊，他一定要当我的徒儿，谁都不能抢走。”

“这么持家的徒儿要哪里找啊，要是以后能够继承我的衣钵，我那仙山必然会无比兴旺啊。”

“原来他抓着这两具尸体不放，是为了想要敲诈他们一笔啊，太妙了！”