第一百四十二章 怒杀
第三章！

第一百四十二章怒杀

“轩辕这个孽障，竟然敢残杀同门，畏罪潜逃，如果被我抓到，我非杀了他不可。!。”‘斗龙内门堂’之内，谢无恨一脸的阴沉，之前碍于风裂，并不敢找轩辕的麻烦，如今在‘斗龙仙府’里面，已有很多人都要杀轩辕了，他自然也是肆无忌惮了。

因为他明白此刻风裂所承受的压力，非常之巨大，已经不能管到他们了。

火涛、向天浩、陆宇翔、谢无恨以及隐忍得很深沉的霄天，都在‘斗龙内门堂’以各自的手段进行煽风点火。

一些不名事实真相的人，也都认为轩辕是十恶不赦，残杀同门，因为轩辕刚刚进入‘斗龙内门堂’的时候，就在‘斗龙赏罚台’大开杀戒，行事嚣张霸道，所以每个人自然也都会这般认为。

“没错，这个小孽畜，只要等罪名一定下来，就发出追杀令，不管他逃到哪里都要将其击杀。”向天浩一脸的阴沉。

“你们不要胡说八道，轩辕师弟根本不是这样的人，而且这一件事情，完全没有真相大白，毫无证据，你们怎能空口无凭污蔑他？”突然在这个时候，赵满风站着出来，此刻的赵满风因为轩辕的关系，信心大增，突破了以往的桎梏，已然凝练了一个内脏，斗王境界已经稳固下来，又身为考核长老，身份已经比内门弟子高出很多了。

“赵满风，你当真认为成了考核长老之后，就以为我不敢对你怎么样吗？轩辕这个畜生，竟然连碧月师姐也杀，枉费碧月师姐还跟我说，想要去跟轩辕师弟和解，这个猪狗不如的畜生。”向天浩一脸的痛心疾首，当即一个闪身，直接一巴掌抽在了赵满风的脸，赵满风刚刚踏入斗王境界不久，又岂是向天浩的对手？只见赵满风当时一巴掌被抽趴在了地，满口是血，吐出了几颗牙齿。

“赵满风，你身为考核长老，在这个时候胆敢包庇轩辕这个残杀同门的罪人，这是我给你的一点点小小的教训。”

向天浩狰狞一笑，当即一脚直接踩在了赵满风的身，谢无恨走前去，砰！直接一脚将赵满风给踢飞了出去，冷声道：

“向师兄，你太仁慈了，像这种包庇猪狗不如的人，就应该杀了，以才能泻我的心头之恨。”

“你们这些人，污蔑轩辕师弟，轩辕师弟会回来的，到时候就会真相大白！”赵满风忍着剧烈的疼痛，嘶吼道。

“找死！”谢无恨狂奔而，又是一脚直接狠狠地踏在了赵满风的身，巨大的力量直接把赵满风踏得连连吐血。

就在这时，天空之中，传荡来一道鹰啸长鸣，一道恐怖的力量，自空猛烈地碾压而下来。

“水仙印！”

一道斗气凝聚而成手印，直接轰砸在谢无恨的身，只见谢无恨身的品地器骤然之间，华光爆闪，形成一道禁制，死死地护住谢无恨，只是这一道禁制仅仅维持了不到弹指间，瞬间崩碎，谢无恨的肉身直接在众目睽睽之下，被轰成了碎片，炸出无数的血浆，洒了一地，触目惊心。

一道身影自天空之中，缓缓降下，出手的人正是轩辕，一头长发飘飞，身‘天金宝甲’金光四射，仿佛天神下凡般，直接把所有人吓了一大跳。

轩辕落到了地，先给赵满风服下了一颗疗伤丹药，然后将谢无恨身那一套品地器给收进了斗戒之内，连带着陆宇翔的那套品地器都让贪老头给吞噬了。

只留下了谢无恨以及陆宇翔的斗戒，交给了赵满风，道：

“赵长老，这些你先拿着，回去好好修养，这一件事，就交给我了。”

说话之间，轩辕手中已经拿出了‘风灵枪’一道凌厉的杀机骤然席卷方圆数里，向天浩浑身发寒，颤声道：

“轩辕师弟，既，既然你回来了就好，这肯定是一场误会。”

如今轩辕所爆发出来的力量，只有斗宗境界的人才能够拥有，此刻他丝毫不怀疑，轩辕的力量已经能够排入社稷榜前三甲了，如果这个时候还要强要面子那只能是找死了。

“向师兄，永别了。”轩辕冷冷一笑，骤然之间，‘风灵枪’仿佛一条怒龙般，冲杀而出，呼啸声激荡。

向天浩根本来不及做出任何的反映，自心脏部位被‘风灵枪’贯穿，瞬间死透了。

那些原本在他们身边的内门弟子一个个吓得浑身发软，就在这时，两股斗宗境界的气息自轩辕当面轰来。

“死！”

只见一男一女，直接朝着轩辕打杀而来，轩辕冷声一笑，看着这一男一女竟然敢赤手空拳来搏杀自己，简直就是找死。

当即也不闪不避，手中的‘风灵枪’如怒龙出海，冲杀而出，轩辕的力量，四百五十条飞龙之力，在这一刻，毫无保留地爆发出来。

这一男一女，骤然脸色大变，想要退避，却已是来不及了，只见男子的喉咙，直接被轩辕一枪给捅得炸开，身首异处，女子尖叫了一声，转身飞奔，轩辕直接施展出了‘天龙破天’，直接将手中的‘风灵枪’掷出，顿时将女子的身体贯穿，直接钉在了石墙。

女子痛苦地嘶吼了起来，由于轩辕并不是刺中她的要害，而她又到达斗宗境界，生命力极其强，不会立即死去。

‘风灵枪’所带的风灵绞杀，一点一滴破坏着她体内的一切，只见女子的身体扭动着，挣扎着，一直到浑身的血流尽而死。

“既然你们说我是杀人凶手，残杀同门，那我当着你们的面，残杀给你们看又如何呢？”轩辕冷冷地看着那一群原本在造谣自己的内门弟子，谢无恨一死、向天浩一死，碧家的两名斗宗供奉一死，已经让这些人吓得手脚发软，小腿肚子直抽筋了，连走都走不动了。

“哼，你就是轩辕？好威风！好霸气！”突然一名女子出现在天空之中，女子一身华服，面容极美，只是嘴唇极薄，给人一种发寒的感觉，自其眸子充斥着无尽的杀机，阴森笑了起来：

“谢天，我说你们谢家未来少主可是死了啊。”

一名男子，手中带着铁灰色的鬼爪，在面鬼气森森，寒气缭绕，正是真传弟子谢天，只见谢天一身狰狞的铁灰色的铠甲，让轩辕有一种窒息的感觉。

“这个女人是斗宗巅峰境界，这个谢天手那鬼爪是下品天器！斗皇境界！”贪老头的声音自轩辕心中响起。

“碧姬，你们碧家的碧月不是死了嘛，看这情况，好像陆家的少主，陆宇翔也被他杀了，好，很好，已经很久没见过这么狂妄的人了，‘斗龙仙府’仙府辖下五大世家，一连得罪两大世家，好大的胆子。”谢天浑身散发出一股凛冽的气息，就连他的声音都充斥满了杀机，压得轩辕喘不过气来。

“看来连‘天海青’都被人他给降服了，好了不起的手段，这头‘天海青’也算是诸多鹰类凶兽之中，万里挑一的存在，自小圈养在陆家，竟然能够在短短的时间将其据为己有，看来轩辕师弟你当真不简单啊。”

轩辕意念一动，只见‘天海青’缓缓落到了他的身边，轩辕将小莫愁护在身旁，然而就在这时，又一股恐怖的气息降临。

“又是一名斗皇，哈哈，想当日‘吞噬大帝’可是仇家满天下，你小子现在这样，还算不得什么。”贪老头的声音传荡而出。

轩辕听着贪老头的话，又好气又好笑，当即将小莫愁护在身后，看着另外一名斗皇强者，这名斗皇强者一身白衣，看起来温文儒雅，手执一把折扇，长得玉树临风，英俊潇洒，此人不是别人，正是陆家在‘斗龙仙府’之中的真传弟子，陆天翔。

“好，果真有几分本事，小青我养过一段时间，没想到你竟然能够在短短的时间内将其驯服，斗龙仙府已经很久没出现过像你这样出色的内门弟子了。”陆天翔脸看不出喜怒，语气很平静，只不过举手投足之间，给人一种极大的压迫。

“你们说，是谁动手制裁这个残杀同门的孽障呢？”碧姬森然道。

“碧姬师姐还请息怒，此时尚未查证，怎可轻易给轩辕师弟定罪。”突然又是一道身影自远方的天空腾飞而来，一身战甲，背着双锤，正是当日的陈晋绸，看到轩辕回来，陈晋绸不由得松了一口气，根据柳香香的描述当日森林的情况，他能够肯定轩辕绝对不是鲁莽、嗜杀之人。

“哦？这不是内门执法队队长陈晋绸，陈师弟吗？难道你也想要涉及入我们真传弟子对于内门弟子的处罚？”碧姬冷冽地看了陈晋绸一眼，压迫道。

陈晋绸拱手行了一礼，不卑不亢：

“见过几位真传师兄师姐！“

“《斗龙仙律》第四百三十七条，内门弟子一旦犯错，先交由内门执法队弟子进行查证裁决，若是无能解决，才转交给真传执法队弟子，碧姬师姐既不是真传执法队弟子，难道要干涉我们执法队之间的事吗？”

“哈哈，好一个陈晋绸，说得好。”就在这时，天空之中，风裂骑着龙鳞马，奔腾而来，轩辕一回到‘斗龙仙府’立即就牵动了诸多人的神经，风裂能走到今日这一步，自然也是耳目通灵，看着自己曾经的‘风灵枪’将一名碧家的斗宗钉死在墙，风裂对于轩辕的做法很满意，大笑道：

“轩辕师弟，把当日的情况跟我们说一遍，到底发生了什么时候，万事有我给你担着，不必怕什么。”