第三百七十六章 苦心
第二章！

第三百七十六章苦心

程阳所取出的斗符，在面，一道道金色的纹路交织运转，仿佛一轮金色的烈日运转，释放出万丈华光，充斥着浓烈的阳气，普照着一整片天地，散发出无尽的玄妙以及自那一轮烈日之中所运化的恐怖气息荡漾开来-

程阴所取出的斗符面，符运转，一片片犹如水波般的纹路交织缠绕，汇聚出一轮轮冷清的新月，这一轮圆月，流动着一股至阴至柔的宁静祥和，还透着一股不易察觉的森冷的气息。

自两个人体内的斗气，直接融入了其中，这两张斗符的力量，可以媲美六品仙符，联合起来，威力更甚，而且只有‘至阳仙体’与‘至阴仙体’联合才能够将这两张仙符给催动，威力极其恐怖，是他们的一大杀手锏之一。

这两张斗符联合起来，名为‘九阴九阳混洞大仙符’！

就在程阴程阳两个人催动‘九阴九阳混洞大仙符’的刹那之间，恐怖的阴阳二气，运转而起。

一黑一白，一张太极图显现而出，黑白二气循环着一道圆运转，化为一道黑白相交的漩涡，奔涌着一股恐怖的力量，仿佛可以吞噬一切，带着灭绝一切的气息，只见这一道黑白相交的漩涡，在下一个刹那之间，化为灰蒙蒙的大混洞。

“杀！”

伴随着程阴程阳两个人同时一声厉喝，他们手中的‘九阴九阳混洞大仙符’投掷而出，那一道黑白二气所化成的灰蒙蒙大混洞，破空而出，仿佛要将整片天地给贯穿的气势，让无数人脸色皆变，‘至阴仙体’以及‘至阳仙体’联合起来的手段，简直让人心悸！

在施展出这一道‘九阴九阳混洞大仙符’的刹那，两兄弟的脸色一片苍白，浑身发软，他们身的庞大的斗气，都在一瞬间被抽得干干净净，用来催动这‘九阴九阳混洞大仙符’，对他们来讲，消耗之巨，是毫无疑问的。

只见那一道灰蒙蒙的大混洞轰杀向了‘天云虎’，天空之中，气流逆转，虚空撕裂，一切即将破灭，仿佛一切都即将恢复到最初天地初开，万物初生的时代！

‘天云虎’感受到这一股气息，立即脸色大变，没想到这程阴程阳联合起来，竟然能爆发出如此恐怖的神通。

天空，云雾浩瀚，‘天云虎’的身形瞬间散开，准备逃离，虽然如此，却已经来不及了，只见无数的云雾气息被卷入了那一道是黑白二气所汇聚而成大混洞之中，不停地被吸取，绞杀成粉碎。

吼！

‘天云虎’的一声咆哮传荡而出，恐怖的声波滚荡奔袭，将脚下无数的山石给震成了粉碎，‘九阴九阳混洞大仙符’所轰杀出来的大混洞，在一点一滴粉碎着‘天云虎’，只见满天的血雨飘落，无比凄然。

一时之间，天昏地暗，血雨散落而下，每一颗血雨之中，都散发着浓郁的生命精华以磅礴的斗气，让在场无数人惊呼了起来。

“好浓郁的斗气力量，这是‘天云虎’的！”

“不愧为七转斗仙实力的凶兽，太庞大了，这一股生命精元，太纯净了！当中所蕴含的斗气，足以媲美纯净灵源的力量啊！”

程阴大笑了一声，厉喝道：

“诸位，用这‘天云虎’的生命精华修炼，让自己再次突破！”

程阴与程阳两个人没有任何的犹豫，一阴一阳，联合运转，将诸多血雨炼化融入己身，阴阳运转，两个人的实力一点一滴的往攀升，相辅相成。

其他的人同样也使出自己最强大的手段，进入修炼的状态，享受着‘天云虎’不知道多少个岁月所累积的一切。

‘天云虎’，至少拥有七转斗仙境界的恐怖凶兽，就这样，死于非命，在程阴与程阳的手下，死于非命了。

‘至阳仙体’‘至阴仙体’，这两具特殊的体质对于北州皇朝来讲，有着无比重大的意义，所以在他们身都有足够保命的底牌，比如这‘九阴九阳混洞大仙符’就是由十八名六转斗仙联合炼制，再融入‘至阴仙体’‘至阳仙体’的威能，比如里面的‘至阴之火’‘至阳之火’，都是天地之间存在的恐怖斗火，再加他们的精血，融入其他的天材地宝之中，所炼制出来的仙符，自然是恐怖非凡了，而且是转为他们量身打造，别人就算偷了也无法催动！其珍惜程度可想而知。

天色逐渐开始变得清明，血雨越变越行，程阴程阳两个人所带领的这一支皇室斗仙精锐在这一场修炼之中，大大小小都有了突破，实力变得更加的强悍，只不过相对来讲，人数却是减少了一些，不过能够在‘天云虎’这一战之中，取得这样的成绩，已经是极好了！

天之骄子，就是如此。

化险为夷，逢凶化吉，福祸相依，这就是气运，这就是天之骄子的实力！

“哈哈，轩辕你肯定没有想到，你想要借‘天云虎’的手杀死我们，却反而成全了我们，我倒要看看，下次当你在遇见我们的时候，拿什么跟我们斗。”程阴冷笑了一声，心里头却是很阴沉：

“下一次遇到轩辕一定要将其一击必杀，在他身边的那一头野狼，难道就是当日的那一只猪头大帝不成？精通禁制手段，非同寻常，只是那猪头大帝怎么会变了模样了呢？”

“大哥，我们进来是要取走那‘文武茶叶’的，就不要再节外生枝了，轩辕又没有主动来招惹我们，我们也不要再去招惹他了。”程阳缓声道。

对于轩辕，程阳或多或少都有一定的了解，知道轩辕此人是属于人不犯我，我不犯人的，两者的恩怨原本已经结束，可以一笑泯恩仇，不过今日的事情一发生，又进入了一个不解的死局，轩辕定然不会善罢甘休的。

“哼，只有杀死轩辕，掠夺掉他身的气运，我才能够变得更强，掠夺掉更多人的气运，自古以来，哪一个大帝不是从无数的天之骄子中一路冲杀而出的？不是将他们的气运全部掠夺，集于一身，最后才能够成就无的大帝之位！如果我连区区一个轩辕都杀不死的话，有什么资格去中州跟那些古世家的人争夺大帝之位，二弟你不必再多说了，轩辕我必要杀他，但是我不会正面去杀他，要杀死他的手段很多，大哥我又不傻，你就放心！”程阴冷笑了几声，眸子里寒芒毕露。

程阳不再说话，心头一叹：

“大哥杀心太重，野心太大，心志虽然坚定是好处，但是对他来讲也是极大的束缚，如果他承认自己的失败，一切将会化为流水……大哥不简单，轩辕更是不简单，看似轻狂少年，但是每一步却都能够走得相当的完美，能被‘梦魇鬼仙’跟远古青龙看重的人物又岂是可以小觑的？化敌为总是好的，应该如何是好，我又不能够眼睁睁地看着轩辕对大哥不利，杀了轩辕只会引起更大的矛盾，别的不说，尹甄洛，师，‘斗龙仙府’这三大势力定然不会善罢甘休……”

程阳知道，现在很多事情，急是急不得的，只能够等到有一个合适的机会再说了，他并不想让自己的大哥树立下这么一个恐怖的敌人，要为君，首先就要有识人之明，程阴打仗可以，但是从人心，远远输给了程阳。

“轩轩，你真的太阴险了，真不知道他们在那‘天云虎’的手下，要死伤多少人了。”钱多多嘿嘿地偷笑了起来，一脸的没心没肺，似乎北州皇室的斗仙死活与她无关，恨不得他们死光了才好，谁叫他们敢对轩轩下死手！

“嘿嘿，这小子就是这么阴险，我估计那些人起码要九死一伤啊，最多逃回去几个而已了！”猪头大帝嘿嘿地怪笑了起来，显然也很是幸灾乐祸。

“如果说，在‘天云虎’拥有‘天云灵源’的情况下，应该会如此，现在还说不准，‘至阳仙体’‘至阴仙体’气运非凡，绝对不会轻易的死去的，不要小看程阴，更不要小看那个程阳，谁都不是傻子。”

轩辕眉头一皱，若是程阴一个人还好说，但是有程阳在，两个人始终都是一体的，想要对付程阴的话，程阳绝对不可能会袖手旁观，所以轩辕也很犯愁，至今为止，程阳都没有一次针对过自己，相反还有替自己解围，说话，站在轩辕的角度，他也不会去害程阳，但是程阴阴魂不散，不死不休，轩辕也只能够应战了。

“嘿嘿，我说小子，赶紧把你手那完美世界‘天云灵源’给我，‘天云虎’将他们杀败之后，立即会顺着这‘天云灵源’的气息追杀过来，到时候没有本大帝的传送手段，你们一个都跑不掉，你只要把这‘天云灵源’给我的话，我立即就将其气息封印起来，然后逐渐磨灭这‘天云虎’所留下来的烙印，到时候就是真真正正属于我们的了，怎么样，小子？”

猪头大帝一脸的贱笑，显然一副吃定轩辕的样子了。

“看来你早就知道了，但是你却不说！”轩辕道。

“那是当然，不过知道你小子很贪心，我说了你未必会相信，这一回‘天云虎’追杀来，你应该相信了？快快把‘天云灵源’给我！”猪头大帝很是得意地看着轩辕，笑了起来。