第一百零五章 聚魔迷幻势
第一百零五章聚魔迷幻势

轩辕抬头一看，来人为首的男子，竟然是一名已经踏入了斗王境界的强者。

只见这一名斗狂带领着一群斗狂强者，脸带着一股嘲弄的笑意，看着轩辕，为首的斗王更是双眼放光地看着轩辕手中的火虫斗玉。

外门弟子八百万，总有一些特别能够蛰伏隐忍的人，希望一飞冲天，能够在地矿试练之中，获得闪耀的成绩，从而是得到重视，这是很正常的，显然眼前这个人，便是抱着这样的想法的人，只不过比较倒霉的事，他们打劫的人，是轩辕。

轩辕是谁？面对十二名斗王境界实力的人物，都能轻松取其性命的人，更何况眼前只是一群斗狂，以及一名踏入斗王境界，只拥有八十条飞龙之力的人？

看着每个人身都穿着内门弟子的服饰，轩辕耸了耸肩，无辜道：

“我们是同门师兄弟不是吗？为什么你们要这么对我？”

“哼，少说废话，快快把你手的异种斗玉给我交出来，我可以让你加入我们的队伍，看在你贡献这些斗玉的份，等一下给你五斤斗玉，一斤斗晶，再给你一颗内丹，帮助你通过内门弟子的审核考验，如果不交出来的话，那你就准备死在这里。”那名斗王境界的强者，散发出独有的斗王威压，压迫轩辕。

“小子，见到原师兄居然还不跪下，给我跪下。”在其中一旁，一名狗腿子的角色，厉声大喝了起来。

见轩辕愣了一下，其他十多名斗狂强者齐齐一声厉喝：

“跪下！”

庞大的声势翻滚而来，轩辕八风不动。

要是寻常的弟子，早就被唬得收腿发软了，但是轩辕是谁，看着眼前这一群人，轩辕就知道了，这一群人是比自己早踏入斗龙地矿的人，没有见过自己，如果他们知道自己的话，就不敢这样了。

轩辕笑了起来，露出一口白牙，道：

“怎么，你们需要五斤斗玉，一斤斗晶，一颗内丹，就可以通过了？我可是要一百斤斗玉，五十斤斗晶，十颗内丹才能够算是完成任务呢，我正愁这些东西要从哪里来，既然你们要送我，我就不客气了。”

听到轩辕的话，众人脸色大变，一般普通的弟子任务就是五斤斗玉，一斤斗晶，一颗内丹，轩辕的任务，竟然比他们多出了这么多，当即是个人都想到眼前这个人是谁了，在前几天里，有人打出七彩仙光，当然也有打出帝光、皇光的人，他们的任务，都比寻常人来得多，眼前这个人不说，绝对比他们强。

轩辕脚尖一点，速度快得让距离轩辕最近的那一名斗王强者没有反映过来，就被轩辕用神秘匕首给捅翻，庞大的生命精元直接被吞噬，紧接着轩辕仿佛是收割着一切的死神，朝着其他的斗狂弟子刺杀而去。

“原师兄死了，原师兄居然死了，快点跑……”那一名最先喊着轩辕跪下的斗狂，话还没说完，直接被轩辕给刺死。

轩辕的速度极快，在场的人，无一幸免，全部都被刺死，他们的尸体都因为‘腐龙大法’而溃烂，仿佛是中了剧毒，生命精华流失得干净。

轩辕从这十三人是身的‘斗龙内传令’得到了足足有两千三百万的功勋点，这些功勋点不知道是他们积攒得多久的，如今也只能便宜轩辕了，又从他们身搜出了足足有一百斤的斗玉，以及二十斤的斗晶，除了这些还有五件下品地器，其他的东西轩辕连动都已懒得动了。

人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，人犯我一尺，我犯人一丈，这是轩辕为人处事的准则。

“哈哈，这才是‘吞噬大帝’的传人啊，轩辕，抢抢抢，见人就抢，这个世界，谁都不能信任，能信任的只有自己，吞噬一切为自己所用，这才是最真实的。”

贪老头很是兴奋，因为一路以来，看着轩辕逐渐成长，他很开心，虽然比起当年的‘吞噬大帝’差了十万八千里，但是轩辕前途无量。

“贪老头，你说当日诸多大帝围攻‘吞噬大帝’，难道他没有朋来帮忙吗？”轩辕疑惑地问了一句。

“‘吞噬大帝’生性孤傲，无人能够近其左右，只分善恶，不伤好人，不放恶人，吞噬无数人的力量为己所用，自然是没有什么朋，要朋做什么，只要相信自己就好了，只有自己才可以相信，其他人统统都不能相信。”贪老头决然道。

轩辕陷入了沉默，的确在这一个世界之，交织了无数的利益，没有绝对的信任，不知道‘吞噬大帝’所处的时代，轩辕也不想妄加评判，至少‘吞噬大帝’只分善恶，不伤好人，这就足以让轩辕尊敬。

轩辕前生是一个乞丐，能够施舍给他的人，他都觉得是好人，好人就该有好报。

“小子，你突然问这个做什么，我告诉你，别看那个白幼娘对你不错，其实她也是看重了你的潜力，你身有足够的利用价值，她才会对你好的，如果你是一个普通人，她连看都不会多看你一眼。”

“尹甄洛，这女娃，还算是不错，能够在你最落魄最卑微的时候，教你修炼神通，不过这只是她一时兴起而已，就像是看到一个路边要饿死的乞丐，顺手赏他一口饭吃，给他一些钱，没有那种绝对善良的人，所以能相信的人只有自己。”

轩辕没有想到，贪老头的言语一下子变得激动了起来，当即问了一句：

“贪老头，是不是你被骗过？或者‘吞噬大帝’被人骗过？”

“放屁，我只是跟你说一下而已，听不听由你，你要死自己死了就好，别拉我跟你一起死。”贪老头没好气道。

轩辕咧嘴一笑：

“我死了你也好不到哪里去。”

一路，轩辕又斩杀了近百头人魔，贪老头心情很是畅快，这一次运气不错，得到了一颗内丹。

轩辕已经越来越接近一条矿脉了，四面的荧光草逐渐稀少，一具具人魔的尸体横七竖八地躺着，显然已经有人来过这里了。

轩辕往向了远方，感觉到一股庞大的魔气冲天，从中蕴含着一股极大的凶险，轩辕心头一沉，道：

“那是‘聚魔势’，有地势的地方，存在蕴含斗石矿脉的可能性就越大。”

轩辕一想起在自己斗戒之内，那一颗来头极大的异兽丹，就知道，如果想要把它孕育出来，自己就要花费极大的代价。

“罢了，富贵险中求，拼了。”轩辕脚踩‘踏龙靴’，朝前飞奔，一路，发现了数百具人魔的尸体，看来已经有人来过这里了。

‘聚魔势’是一种风水地势，天然形成的地势，让这个地方变得凶魔之气特别浓郁，很适合一些魔族的修炼，会凝聚大批的凶物，所以被称为‘聚魔势’。

当轩辕来到一处低矮山坡往下一看的时候，却看到方玉莜以及二十二名方家护卫被足足有数千头人魔围攻，每一头人魔的力量，都在三十条飞龙之力以，斗狂巅峰的人魔更不在少数，如果不是以方玉莜为阵首，组成了‘万剑素水阵’他们恐怕在就被吞没了。

不仅如此，谷底四面的山坡，不停的有人魔朝着谷底涌去。

轩辕看到方玉莜这一支队伍苦苦支撑，心中一急，想要往前冲，就在这时，贪老头的声音响了起来，点拨着轩辕：

“小子，你还是太嫩了，处事要冷静，不要感情用事，这地势有古怪，你再看一下。”

轩辕顿时被贪老头的声音给惊醒，再看看这地势，四面维谷，凶煞之气冲天，魔气缭绕，只见方玉莜率领方家护卫结阵，左突右冲，来回突围，可是最后却都绕回了原位，看来在谷底里面已经形成了幻阵，只不过轩辕在幻阵之外，没受到迷惑而已。

轩辕当即想起了《地势全解篇》的内容，惊声道：

“是‘聚魔迷幻势’，在这里附近必然会有一条不小的斗石矿脉，来维持这一个势的运转，贪老头机会来了。”

斗石里面能够蕴含斗玉、斗晶，斗源，一般都称为斗石矿脉。

地面，一具具人魔尸体堆积，魔血流淌，与土地融在一起，化为满地的血泥，人魔嘶吼之声不绝于耳。

不停的有人魔被杀死，不停的有源源不断的人魔从四面八方涌来，这里就是吸引魔族凶物的一块地方。

方玉莜没想到自己想要进入矿洞里面，竟然误闯了这种恶势，心中极为苦涩，有一种深深的无力感。

就在方玉莜心中绝望的时候，突然一道声音传荡开来。

“方姑娘，你们坚持住，不惜任何代价，一定要坚持住，我去破掉这‘聚魔迷幻势’，你们死守，蓄力准备突围。”

方玉莜娇躯一颤，一脸的惊喜，当即一声令下：

“是轩辕，死守住，我们有救了。”

方家护卫身在绝地，原本以为必死无疑，如今有救了，而且还是轩辕，打出七彩仙光的人，肯定能够救得了他们，一个个气势如虹，士气大振，爆发出自己的潜力，死守着：

“遵命！”