第三百零二章 人势合一
今天就不爆发了，欠下鲜花章一章，贵宾章一章，K章一章，家里发生了一点事情，希望大家能够理解！不过三章还是继续更新的，还有两章！

第三百零二章人势合一

“你们觉得轩辕有可能赢吗？”一名斗仙长老眉头一皱，因为他把自己身很大的一笔财富都押在了华无伤的身了。!。

“这是绝对不可能的事，自身才是一切，所谓的地势是无法持久的，仙势的力量消耗是极大的，只要华无伤挺过去的话，想要杀死轩辕就易如反掌了。”一名斗仙强者冷哼了一声，显然也是一名在华无伤身下了重注的人。

“这你就不懂了，轩辕用的是异种斗源刻画势纹，而且他身还有五行灵物，所布下来的地势，自然要比寻常的纯净斗源所布下的仙势都要持久，更加恐怖。”地势长老一脸乐滋滋的，因为在他看来，轩辕赢的可能性非常的高。

“地势长老，你可不要说大话啊，虽然轩辕有仙级地势助阵，但是无伤侄儿同样拥有仙级斗符加持在身，而且在无伤侄儿身的仙级斗符可是不少，你觉得轩辕能够拼得过无伤侄儿吗？”‘华武仙者’一脸的得意，不过他说的的确是事实。

地势长老脸色一变，阴沉道：

“‘华武仙者’如果是这样的话，轩辕输了，华无伤却也不风光，原本实力就比轩辕高出许多，如今身又有那么多斗符，传出去岂不是要让人笑掉大牙？”

“哟，地势长老，看来你心疼了，放心，我不会让无伤杀死轩辕的，毕竟连府主都亲自动身去寻找驱除‘噬心龙虫’的办法，就算不看在你的面子，府主的颜面我还是要顾及的不是？最多就是让无伤把轩辕打成残废什么的，造成日后进境的巨大障碍，到时候再吃点仙丹，死不了就还好，不是吗？哈哈哈哈……”‘如意长老’大笑了起来，高声笑道：

“轩辕小子，只要你向我无伤徒儿跪下，把你身的‘青龙内丹’跟无青龙绝学交出来，我保证你可以安然无恙。”

“汪！最近的小孩子怎么说话越来越不中听了。”猪头大帝对着‘如意长老’咆哮了一声，自它身那水灵灵白嫩嫩的身子，无数符运转而起，一道门户刹那之间，就向‘如意长老’当头罩下。

‘如意长老’在刹那之间，措手不及，整个人直接被传送了出去，。

只见猪头大帝身的符运转到了一半，却停了下来，禁制长老心头一惊，连忙对着猪头大帝问道：

“前辈，您将他传送到东州哪个地方？”

“唔，我把他传送到‘青冥之地’的中心去了，不过这小娃娃好像领悟了一点空间法则，挣脱了出去，算他好命，最多只是在‘青冥之地’中心的外围，死活就要看他自己了，活了这么一大把岁数了，说话也不晓得要注意一点，难道都活到狗身去了吗？”猪头大帝趾高气昂，语气很是霸道。

禁制长老连连赔笑点头，猪头大帝所施展的神通，简直太厉害了，他想要从猪头大帝身获得一些禁制的知识，自然不敢得罪猪头大帝，‘如意长老’年纪也不小了，可是他口口生生喊‘如意长老’小娃娃，禁制长老心中便猜这猪头大帝必然跟‘梦魇鬼仙’有天大的关系。

‘华武仙者’气极，脸色铁青，指着猪头大帝厉喝道：

“你竟然敢这么做！”

“汪，你再跟指着本大帝，信不信本大帝施展全力把你传送到北州的‘玄禁之地’里面去。”

猪头大帝有恃无恐，反正现在它身有许多纯净斗源，大不了就是再多消耗一点了，以它对于传送禁制的精通了解，要做到这一步，并不是太难。

‘华武仙者’脸色一变，原本刚要骂出嘴的话，硬生生的给吞了下去了，风裂哈哈大笑了起来，在一旁煽风点火道：

“大帝果然神威无边啊，禁制之法，天下谁人能及得大帝一二？”

“哈哈哈，那是。”猪头大帝是咧开大嘴，哈哈大笑着，一副猪头得志的样子，眯着一对小眼睛，里面蕴含着浓郁的蔑视目光，让很多被它蔑视的人，忍不住都想抽它却又不敢。

无数的真传弟子面面相觑，一个个不由得吞了一口唾沫，惊声道：

“这只猪头大帝会不会太恐怖了……”

“看来还是不要得罪他的好！”

“神啊，保佑轩辕师兄胜，我可是把自己全部的财产全部都押在轩辕师兄的身了。”清萧拿着手中的逍遥扇对着苍祈祷。

轩辕踏于青龙雕像之，只见轩辕手拿‘五行落仙弓’，远远看去，仿佛轩辕踏在一头正在腾飞的青龙头顶的神灵。

一手握弓，一手扣弦，自轩辕身，翻滚着更加浓郁庞大的五行之力，渐渐凝聚成一道斗气之箭，只不过这一次凝聚出来的光箭的变化与之前相差却是天差地别了。

无尽的斗气凝聚成一条青龙模样，轩辕将其称为青龙箭，只不过这一道青龙箭浑身五色运转，自其眸子之中，却是暗红色的。

这一条五色青龙，身五行之力，交织在一起，一片片龙鳞无比精致，仿佛跟一条真的青龙一样，张开龙口，露出獠牙，激荡出到到龙吟，缭绕天际。

“华无伤，接我一箭！”轩辕周遭仿佛一个巨大的五色漩涡，疯狂地运转着，庞大的斗气力量，融入了‘五行落仙弓’当中。

伴随着轩辕指尖一松，是崩的一道巨响，让无数人神色骇然的青龙箭，破杀而出，速度快得根本让人无法躲避，更别说‘五行落仙弓’还有追踪人的功效了。

华无伤被‘武破仙符’加持其身，浑身神力无边，只见那一道青龙箭朝着自己射杀而来，不由得大笑了一声：

“来得好，我倒要看看，你能够奈我何。”

华无伤一拳击杀而出，打在青龙箭，这斗气汇聚而成的青龙箭被华无伤一拳打得周身碎裂。

然而就在下一瞬间，这一道青龙箭骤然爆破开来，恐怖的斗气波动翻滚而起，自整个‘五龙迷幻镇仙势’的力量，也在瞬间爆发！

五条金木水火土长龙，交织在一起，化为一道五色光幕，直接把华无伤笼罩在其中，恐怖的五行之力，连连轰击在华无伤身交织出来的护体禁制之，特别是这些五行之力，还融入了轩辕身五行灵物的力量，威力大得惊人，打得华无伤呼吸略微有些不顺，若是寻常人落这‘五龙迷幻镇仙势’，恐怕早就已经尸骨无存了。

“华无伤，我倒要看看你能够支撑得了多久。“轩辕冷笑了一声，站在青龙雕像之，自其身，五行斗气剧烈地翻滚着，汇聚成一道道青龙箭，连连射杀而出，每个人都看到，一条条青龙冲杀向华无伤，轩辕一连射出了一百零八箭，浑身的斗气差点接济不。

所有认得‘五行落仙弓’的人，一个个不由得目瞪口呆地看着轩辕。

“这轩辕是个变态吗？怎么体内的斗气如此的浓厚？这‘五行落仙弓’就算是一名七品斗帝，最多也只能够射杀出六次，就已经很了不起了，他如今才踏入斗皇境界而已，就拉出一百零八次！”

“这可能是因为他是五行之体，又收服了‘五行灵物’的原因！”

“应该就是如此了。”

华无伤也极为强硬，每一次都是硬接下轩辕的青龙箭，如果不是他有‘武破仙符’加身，自然不敢这么做，只是如今有‘武破仙符’加身，自然要将其力量发挥到最大了，不过轩辕却是让他的‘武破仙符’的力量消耗得万分剧烈，频频抵挡，也让华无伤有些失去了耐心了，只见华无伤出言相讥。

“轩辕，难道你的实力只有这一点吗？如果是这样的话，那么，你就等着我破势出去，将你打成粉碎。”

华无伤大笑了一声，自斗戒之内，又是一道‘武破仙符’引动，恐怖的力量加持在他的身，让他全身的实力，肉身强度都在一瞬间，再度暴涨了起来，取代了原本的‘武破仙符’。

“既然你想这么早死的话，那么我就成全你。”

轩辕看到华无伤身，似乎斗符不少，知道自己跟他耗不起，这个仙势是自己最后的依仗了，当即收起了‘五行落仙弓’，整个人盘旋在‘五龙迷幻镇仙势’的空，一尊‘五行修罗龙帝’显现而出。

庞大的五行灵物的力量，垂落而下，整个仙级地势竟然变得更加的恐怖，地势长老看到这一幕，不由得目瞪口呆，惊叫了起来。

“这是！这是人势合一啊！轩辕竟然以自身为主势，太厉害了，没想到轩辕在地势的造诣，竟然已经能够做到人势合一的地步了，太让人匪夷所思了。”地势长老惊呼了起来，一脸的欢喜。

听到‘人势合一’，就是连‘华武仙者’的脸色也变得有些沉重了。

“人势合一，没想到此子在地势之的造诣，已经到达这个地步了，这一定是他进入‘梦魇大泽’跟‘青冥之地’之中，所获得的，此子当真浑身是宝啊！”‘华武仙者’心头很是狰狞，如果他可以出手将轩辕给击杀的话，他早就出手了。

就在这时，轩辕的声音传荡开来：

“‘五龙迷幻镇仙势’以己身，融入势中，镇压一切，华无伤，你可准备好了！”