第七百四十七章 阴阳乾坤叶
.第二卷群雄争霸]第七百四十七章阴阳乾坤叶

(第四章，放心，我的承诺不是愚人节，等下还有明日的第一章！)

第七百四十七章yīn阳乾坤叶

夜无双与轩辕两个人，都对这一块木简，进行悟道，感悟着当中所蕴藏的一切，感受着那墨家古之圣贤的jīng气神，两个人的悟xìng都极强，在短短的时间，都有各自的收获跟感悟，四方天地的大道自主亲和，自两个人身上都透出一种大爱的气息，兼爱天下的大气。

这是太古人族，墨族的jīng神。

朋飞心头很是诧异，‘帝释天’竟然也能够领悟当中的一些玄妙，他表面上依旧很专心致志地竞购东西，白牡丹在一旁解说，根本没有一丝的空闲停留下来去多看那木简一眼。

“没想到这小子悟道的天赋还tǐng高的，真是小看他了，难怪‘轮回’会为他付出如此之高的代价。”

轩辕与夜无双两个人同时睁开双眼，看向了对方。

“怎么样，殿主有所收获吗？”轩辕笑道。

“释天，你呢？”夜无双微微一笑，对于轩辕的悟xìng，她那星眸之中，不加掩饰地透1ù出一丝赞赏，显然年轻一代能够有轩辕如此悟xìng的人少之又少，凤máo麟角。

“释天愚钝，故而需要外物相助。”

轩辕欣然一笑，从自己的斗戒之中，取出了一片茶叶，上面有yīn阳jiao泰，乾坤之气相衬，这一片茶叶乃是当初九片‘文武茶叶’之中，所留的最后一片茶叶，名为‘yīn阳乾坤叶’，里面蕴藏着天地yīn阳，各种大道至理，透入人体，可借助人悟道，如今灵慧魄凝练到大成的境界，若以这‘yīn阳乾坤叶’的话，想来能够更加充实自己的灵慧魄。

nv圣一看，低呼了一声，随后jiao代道：

“竟然是大道古叶，莫非这就是那传说之中，北州大6，‘玄禁之地’之中的‘文武茶叶’吗？上有文武yīn阳乾坤日月之气运转，大道运转不止，此茶叶若能够煮之饮下，你刹那间便可突破到七转斗仙的境界，只不过那样做的话，就有些1àng费了，你可手握此茶叶，进行悟道，对你会有不小的帮助。”

白牡丹看向了轩辕手中的那‘文武茶叶’眼眸之中，闪一一抹震惊，这等东西是可遇而不可求的古叶，与新叶是天差地别的，在‘太白商会’里面也只有一个人得到过，那就是白幼娘，白起杀之nv，还是‘万化之体’轩辕送的，没想到如今在这‘帝释天’的身上竟然也有这等古叶！

朋飞转头一看，见到轩辕手中那一片不大的古叶，眼珠子里冒着jīng光，惊叫道：

“啊……妈了个咪的，这等古叶，不知道存世多少年了，只怕是‘文武茶树’生长出来的第一片古叶吧，怎么到你小子的手上了，天杀的，这种东西这么能够让你得到，上次道爷我也才得了一个‘风水五诀叶’，比你这个差远了，这东西要是给道爷的话，道爷我如今yīn阳法眼可以大成了。”

轩辕看着气得直跳脚的朋飞，满身的ròu1àng滚滚，在僧袍里面颠簸，生怕那ròu1àng会被把僧袍给挤破，连忙道：

“朋兄，你轻点，我怕你那僧袍撑不住你那一身的féiròu啊，你别跳，气也没用，‘文武茶树’古叶，每个人一生只能够用一次，再用便无效了。”

“妈了个咪的的，气死本道爷了，怎么这玩意儿竟然会让你得到，太没天理了，太不是人了，什么好处都让你小子给占了啊。”朋飞哭丧着脸，心里在滴血，要是那‘yīn阳乾坤叶’被他得到就好了。

“淡定，这就是命啊，好了，我继续悟道了，希望能够有所突破，朋兄，你就尽情的竞拍购价吧，反正‘万仙岛’多的是钱给你挥霍，你所提供的这墨家先贤的木简，单单是它的材质，似乎于天地间那传说之中木中之帝，建木！有所关连，并非凡品，上面的那些文字，更是墨家古之圣贤jīng气神所刻印出来的无上瑰宝，近乎无价，想必殿主也会允许你多拍买几件东西的。”

轩辕微微一笑，这个时候还是要给朋飞一点甜头的，当然最后这些东西都会落到自己身上，朋飞买得越多，自己得到的自然也是越多了。

夜无双愣了一下，顿了一会，点了点头，道：

“释天说得没错，朋飞，你若是看到你喜欢的，便买下吧，此墨家古之圣贤的无上道术，价值无可估量，我不多说了。”

朋飞闻言，心里才平衡了一下，再看‘帝释天’似乎觉得这家伙可爱了不少了：

“不行，千万不能够让这小子几句话就给骗了，他乃是‘轮回’之中的天之骄子，想必身上的宝贝不少，嘿嘿，找一个机会，打他一闷棍，把他全身的东西都给扒了，嗯，留他一条小命，就算是道爷我大慈悲了，如今先好好买东西，泄泄火……”

两个人都在心中算计着打对方的闷棍，这就是狼狈相遇的结果。

轩辕笑了笑，没有多说什么，‘杀生入轮回’的人道手段何等强大，可汲取人之记忆，更可读人之心声，除了夜无双的心声轩辕无法听到之外，白牡丹的心声他都能够听得到，更别说是朋飞了，听到朋飞心里所想，轩辕想要敲闷棍，彻底敲得心安理得了。

轩辕闭上双眼，一手握着那‘yīn阳乾坤叶’，一股yīn阳乾坤二气透入体内，一路jiao融，化入轩辕的全身，一种极其玄妙的感觉，充斥在轩辕身心的每一个角落，轩辕不敢怠慢将自己的jīng气神，全部都凝聚到那木简之上，那墨家古之圣贤所刻画出来的文字当中，细细体会当中所蕴藏的真意，道理，冥冥之中，一点一滴的智慧华光融入了轩辕的灵慧魄之内，似乎增长着轩辕的智慧，让轩辕有一种与天地大道更加亲和的感觉，让他更加dòng彻这世界的本质。

与此同时，在轩辕的体内，那‘降龙天木’感受着木简本身，所透出来的那一股神木的力量，也有一种蠢蠢yù动，想要将其吞噬的冲动，只不过却被轩辕给镇住了，它便不敢妄动了。

时间飞逝，这一悟道，就悟了一个月的时间，当轩辕再度睁开双眼的时候，直感觉浑身通透，智慧宝光吞吐，如龙似凤，映衬得整座水晶殿堂也被衬上了智慧的仙辉。

在这一个月的时间，轩辕的灵慧魄，在不知不觉之中，被淬炼到了巅峰，大圆满的境界，只差一步，就能够踏入七转斗仙，凝练天冲魄了。

夜无双也几乎与轩辕在同一个时间，睁开双眸，在外人看来，夜无双似乎没有什么变化，然而她所得到的感悟，好处只有她自己最清楚。

“呵呵呵，看来释天收获颇丰啊。”夜无双心情很好，第一次笑出声来，一对美眸微微眯起，不可方物，动人心神，纵然知道对方是不知道活了多少个岁月的老nv人，但是那种nv神气质对于男xìng的吸引力，依旧让轩辕心动。

轩辕还很年轻，优秀的nv人总是能够让人心动，让人想要占有，他都不是圣人，然而轩辕却能够很好的控制自己的心动，知道什么是自己的，什么是该要什么是不该要的，他知道的一清二楚，因此也不会有太多的妄念。

“彼此彼此，看来殿主问路nv帝之日，已然不远了。”轩辕随口拍了一个马屁。

“问路nv帝，太遥远了，可望而不可及，只能够尽力而为了。”夜无双幽幽一叹，而后看向了脸sè不是很好看的白牡丹，以及一脸喜滋滋的朋飞，问道：

“看来拍卖会已经结束了，一个月的时间，却也是差不多了。”

“呵呵，朋兄，仰仗你的无上道术，对我有无上的启，此为其中一片，为《点灵篇》，可将天地间一切死物化活，为己所用，虽能够领悟，可却是无法修炼，但是当中所蕴藏的大道感悟，与天地沟通，却是给我带来无穷的好处，多谢了！”

轩辕很是开心，他说的只是一部分而已，如今他都有点迫不及待想要施展这一篇墨圣道术的手段，只不过他却不想在人前显现，也只能够忍着。

“哈哈，没什么好谢的，这一个月，贫道也过得相当的开心。”

朋飞的嘴角chou搐了几下，哈哈干笑了起来，他没想到‘帝释天’竟然能够有这般造化，如今也只能够认了，这一个月来的血拼，让朋飞的心情畅快不少。

白牡丹神sè有些为难，看向了夜无双，道：

“夜殿主，‘万仙岛’已被记帐九千兆的命仙币了。”

夜无双动作一僵，看向了朋飞，没想到他竟然买得这么狠，不过能够得到这墨家无上道术，感悟墨家古之圣贤的jīng气神，倒也是值得了。

“嗯，知道了，这些钱就由我‘赏罚大殿’事后与你们清算便是。”

听到夜无双开口了，白牡丹的一颗心总算是放下了，不然的话真的要亏大了，就是她也承受不起，九千兆的命仙币，这是一个极其恐怖的数额，朋飞所竞购所得之物，皆是奇珍，耐人寻味，白幼娘对于朋飞的眼光也着实钦佩，小小的年龄，就能够有如此的目光，非寻常人能比。

“好了，牡丹姑娘，你退下吧，我们有要事相商。”轩辕摆了摆手，道。

牡丹没有多说什么，自己终究是外人，人家商谈要事，自己在场自然是不方便的。

白牡丹应声之后，整个人如同鬼魅般消散于天地之间，轩辕看向了朋飞，问道：

“怎么样，在这一个月有没有什么现？”