第三百七十一章 故人
第三百七十一章故人

“没想到，当日竟然还会有这么一号人物，我竟然都没有察觉，幸好……”贪老头的声音传了出来：

“这个莫绝，虽然只是一转斗仙，但是实力却深不可测，比起这白衣女子还要恐怖，想必他刚才久久不出手，就是想要看看你的实力，看看你能够坚持到哪一个地步，到你坚持不住的时候，他再出手。”

“不需要他的话，我也能够杀死这个白衣女子，只不过要付出更大的代价罢了，这都没有什么，如果不是他暗藏在一旁的话，我也不会拿出‘涅磐重生仙丹辕心中一笑，不过莫愁竟然能够让自己的哥哥来保护自己，这是大大出乎了轩辕的意料之外，原来莫愁还有这么一位哥哥，这样的话，自己对莫愁也就放心了许多了，至少在以后会有人保护莫愁的。

“话又说回来了，白衣女子被他给杀了，我也就不好从她身挖出什么东西来了，真是可惜了，白白浪费了这么一个斗仙杀手，想必她的积蓄定然也是不菲的！”

轩辕的心头很是感慨，要知道对于轩辕来讲，他可是能从死人身发死人财，能抽蚊子腿刮出油来的极品人物，如今浪费了几个仙符，什么都没有得到，这让轩辕心里不由得大骂坑爹啊！

“哈哈，浪费的话，倒是没有浪费，这女杀手身的生命精华都已经被我给吸得干干净净了，倒也没有浪费，只不过你没有感觉到罢了，如今我只要吞噬掉更多的生命精元，想要突破斗仙境界就不难了。”贪老头的笑声传了出来，轩辕心里大骂坑爹，感情自己辛辛苦苦跟这白衣女子周旋了这么久，最后都便宜这贪老头了。

“你个死老头，竟然就这样把我辛辛苦苦的劳动成果给偷偷吞噬了……”轩辕翻起了白眼。

“嘿嘿，你小子别不识好歹，等我突破到斗仙境界的实力，我就能够恢复‘吞噬万化道铠’一部分的力量，到时候你穿‘吞噬万化道铠’，一般人就伤不了你了。”贪老头无比得意地笑了起来。

轩辕双眼放光惊呼道：

“‘吞噬万化道铠’，好，很好。”

这是轩辕在圆月商会的拍卖会，自己买到的东西，看起来只是一团废铁而已，如今竟然能够被贪老头给恢复，那么这是再好不过的事情了，轩辕心里头很是高兴。

“走，去‘玄禁之地’，恐怕这几天猪头大帝都要等急了，想必在‘玄禁之地’里面应该会有不少的凶物，到时候杀几只，给你吞噬，再给你纯净斗源，恐怕你应该也就能够突破了。”

“你小子，真是无利不起早啊……”贪老头笑骂了一句。

天空中，轩辕破空而行，衣袂翻飞，长发摇曳，英武不凡，朝着‘玄禁之地’的方向破空飞去。

轩辕胸中一道玄妙的意念扩散而出，探测着虚空之中的一切，因为‘六道’‘轮回’里面的杀手各有藏身的虚空手段，虽然说自己已经斩杀了那些追杀自己的杀手，但是难保不会有别人，所以轩辕不得不谨慎，也不敢有任何的分心了。

就在轩辕赶往‘玄禁之地’的时候，在‘玄禁之地’里面，传来猪头大帝骂骂咧咧的声音。

“汪，这小子实在是太不靠谱了，这都几天了，也幸好本大帝聪明绝顶，多布下几个禁制。”

化为孤星模样的猪头大帝难改本性，这几天不停地在‘玄禁之地’里面晃悠，以‘百灵斗源’皇龙在天像，收取了不少的天地灵物，但是都没有在自己吞噬了，因为它知道，自己接下来需要的数量，将是一个极其恐怖的数量，除非自己能够把自己的八个分身给全部都找到，不然的话，一切都将是浮云而已。

“这几天给那贪帝了弄不少的东西，希望它能够突破到斗仙的境界，把‘吞噬万化道铠’给恢复一些，让那小子穿，不然的话，到了玄禁之地，恐怕这小子还真的吃不消啊。”

这几天用‘百灵斗源’皇龙在天像，猪头大帝虽然收取了不少的天地灵物，但是却被无数的凶兽追杀的跟孙子一样，满地乱跑，以它的禁制手法，还有它独特的手段，这才将那些恐怖的凶兽一一甩开，不然的话，如果用硬抗的话，恐怕猪头大帝不饮恨也要重创了。

此刻，猪头大帝浑身毛发笔直根根犹如银针，凌厉杀伐，毛发之下的皮肤，一道道金色的符运转，正布着一条通往‘玄禁之地’里面的禁制通道，以防万一，然而在‘玄禁之地’外，还有一人很是纠结。

一道很好听的声音，传了出来，很是清脆，让人听之，心灵畅快，很是悦耳。

“死轩轩，臭轩轩，竟然不追我，气死我啦，气死我啦，活该你要被‘噬心龙虫’入心了。”一名身着金缕衣，脚穿金缕鞋的女子，身材娇柔，体态轻盈，一对大眼睛很是明亮，面容精致，美貌非常，红唇嘟起，眉宇眼波顾盼之间，自有一种难得的风情。

在女子双手脚下分别都挂了金铃，只见女子用脚轻轻地踢着一根巨树，自其身发出了叮叮当当的响声，引来不少的灵物窥探。

这个女子不是别人，正是钱多多。

钱多多一头长发扎起，在头发的两边分别也带了两个金铃，看起来很是可爱，此刻她独自一人，在这‘玄禁之地’外的路口，一个人自言自语着。

“死轩轩，臭轩轩，竟然敢这么对我，太讨厌啦，好讨厌，真讨厌，讨厌讨厌讨厌……”若是被轩辕听到，定然很是无语，他一定没有想到钱多多会对他当日的行为，怀恨在心到现在。

“算了，再讨厌，我也不能够让他死了，‘玄禁之地’应该有能够驱除‘噬心龙虫’的东西，只要被我得到，救了轩轩，我就是他的救命恩人了，到时候叫他干什么，他就得干什么，哼，到时候，看我怎么欺负你，死轩轩……”钱多多一对大眼睛眯了起来，笑得跟一只小狐狸一样，有点奸诈，却十分可爱。

就在钱多多下定决心要进入‘玄禁之地’的时候，突然有一股气息降临，一名男子，身着腾龙长袍，头戴‘龙王落雨冠’，脚踩‘风龙疾风靴’，自天空之中，缓缓地落了下来。

钱多多抬起头，一对大眼睛眨巴了几下，顿了顿：

“啊哦？这不是轩轩吗？嗯？轩轩？轩轩！”钱多多看着轩辕落到自己面前不远处，看得清清楚楚，不由得气得双腮鼓鼓的，飞了过去，一脸的愤怒，看着轩辕。

轩辕看到钱多多，也不由得心头狂跳：

“我靠，不是，这里也能够遇到钱多多！”

就在轩辕打算说什么的时候，钱多多已经来到了轩辕的面前，一脸气鼓鼓的样子，对着轩辕恶狠狠道：

“死轩轩，臭轩轩，你竟然不追我，就那样子让我走了……”

轩辕眼角跳了一下：

“我干嘛要追你，我又没有让你走，是你要走的，我有什么办法。”

“……”钱多多顿了顿，无语了。

“钱姑娘，你怎么会在这里？”轩辕没想到能够在这里能够见到钱多多，故人相见，总是有特别的感觉，自然也不会故意去躲着钱多多。

“唔，我听说想要驱除掉你体内的‘噬心龙虫’，只有到达这‘玄禁之地’才有办法，所以我就来啦，谁知道你也跟着来了！”钱多多脸红红地看着轩辕，轩辕闻言，心中回荡起一股暖流，没想到钱多多竟然也会关心自己。

“多谢钱姑娘的好意，我心领了，‘玄禁之地’无比的危险，我此番一个人进入寻找即可，生死由命，还请钱姑娘止步。”轩辕淡笑道。

“死轩轩，臭轩轩，你在小看我，要知道我现在可是一转斗仙了！我可比你强多了，你一点都不用担心我，没有我的话，你不一定能够找到可以驱除‘噬心龙虫’的犯法。”钱多多鼓起双腮，一对水汪汪的大眼睛瞪着轩辕，显然对轩辕拒绝她的好意，让她很不开心。

“对啊，小子，要知道这钱多多体内可是有‘聚宝之土’‘多宝仙金’带她的话，对你来讲，是有极大的好处的，就算找不到可以驱除‘噬心龙虫’的东西，至少也能够找到其他难得的天地灵物啊，要知道，我如果要突破到斗仙的境界的话，那么我也是需要大量的……”贪老头激动地说道。

“得得得，说到底还是为了你自己，不能这样子，钱多多她孤身一人，闯荡天下，已经很不容易了，与我非亲非故，我哪能够让她为了我以身犯险？”轩辕直接打断了贪老头的话。

“我说你这小子脑子还真是不会转弯啊，有吞帝在你觉得能有多大的危险，大不了直接传送出来什么都得不到而已，如今莫愁没有在你身边，只能带着这钱多多了，而且你看她，好像已经有所决定了，不如就让她来决定。”贪老头道。

“钱姑娘，你与我非亲非故的，我不想让你为了我，跟我一起进入‘玄禁之地’，以身犯险，所以你还是请回！”轩辕对着钱多多缓声道。

“死轩轩，臭轩轩，我不管那么多了，反正我就跟着你进去就对了。”钱多多将脑袋偏向了一边，显然心里不是很舒服，原本见到轩辕是一件开心的事情，但是轩辕的表现却让她很不开心。

轩辕叹息了一声，无可奈何道：

“好，既然你要跟的话，那就一起！”