第二百六十八章 敬仰
第二章，还有两章，如今欠下的章节，鲜花章两章，贵宾章一章，K章一章，肯定无法一次性补起，天长日久的，咱们慢慢来！

第二百六十八章敬仰

‘怒仙山’，云雾缭绕-

‘怒仙山’整体呈金色，充斥着极其浓郁的金系斗气，环绕，整座‘怒仙山’看起来，就仿佛一尊愤怒的斗仙，自其身，一道道金色的斗气透杀而出，将那些是环绕在其周遭的云雾一一穿透，整座‘怒仙山’杀意升腾。

‘怒仙山’区域的凶兽都会被‘怒仙山’无时不刻所透杀而出的金系斗气给刺穿，因此‘怒仙山’是很多人的禁区。

乍看之下，‘怒仙山’就像是被无数道金色的利剑所环绕一般。

自怒仙山的深处，一道声音传出。

砰！

一道生命玉牌炸成了粉碎。

“什么！”一道声音，仿佛要穿透了天地一般，传荡而出：“怒枫死了，快点去给我查！查！查！到底是谁杀了怒枫！怎么可能去了‘太白商会’就会被杀，谁敢在‘太白商会’动手杀人？去‘太白商会’给我查清楚！”

“是，师尊！”

‘怒仙山’，强者极多，怒枫是实力最差的一个弟子，但是也是潜力最好，进境最快的，可是如今竟然莫名其妙被杀了，叫‘怒仙者’如何不怒。

“师尊，‘太白商会’‘天白仙者’门拜访。”

就在‘怒仙者’震怒的时候，刚刚令下，立即有‘太白商会’的仙者登门了。

‘怒仙山’的天空之中，一名老者脚下踩着白云，自‘怒仙山’所透杀出来的斗气，丝毫无法对其脚下的白云造成任何的伤害。

顿了片刻，只见一名犹如黄金浇注的中年男子，身透着一股大杀气，此人正是‘怒仙山’的主宰，‘怒仙者’，自其眉宇间，发间，都无比的锋利，眸子看着人，仿佛就要将一个人的肉身所穿透，让人心悸。

“没想到‘天白仙者’竟然亲自前来，不知有何事？”‘怒仙者’强忍着心头的怒气，道。

“呵呵，‘怒仙者’，我此番前来，就是为了解你的疑惑。”‘天白仙者’一脸的云淡风轻，似乎都没有把怒枫的死放在眼中，大袖一甩，无数的画面闪烁，声音传荡，怒枫挑衅轩辕到他打退游血，挑衅猪头大帝不被其打伤，笼罩在黑光之中，传出惨叫，一一显现在天空之中。

“这是怒枫的死因，如何解决，全在你一念之间。”

‘怒仙者’脸色不是很好看，对着‘天白仙者’道：

“你为何不出手阻止？这样一来，我怒家便欠你‘太白商会’一个人情了。”

“不是我不救，而是我救不了，这是我施展神通，从斗符楼第七层衍化出来的画面。”‘天白仙者’感慨了一声道：

“对于怒枫的死，我感到遗憾，只不过希望‘怒仙者’在这一件事情，希望有所主张，切勿一时冲动，轩辕身可是还有一个‘梦魇鬼仙’的承诺，不要给怒家引去祸端才是。”

‘怒仙者’身子一颤，顿了半天，这才道了一句：“多谢‘天白仙者’提醒，我心中有数。”

“好了，如今该做的事我已经做了，也该离开了。”‘天白仙者’大袖一甩，直接离开了。

‘怒仙者’一脸的阴沉，自他身透出无尽的杀机，一道金光直接破开了重重云雾，直冲九霄。

“轩辕，又是轩辕，实在是太可恨了。”‘怒仙者’眸子之中，迸发出来的光芒，仿佛利剑般，要将一切给刺透，只不过当想起轩辕身还有着‘梦魇鬼仙’的最后一个承诺，‘怒仙者’就开始有气无力了。

就连海家那种庞然大物都也只能自认倒霉，怒家的话，绝对不是像海家那么简单，很有可能迎来的，就是灭顶之灾了。

“师尊，如今要如何是好？”一名男子躬身一礼，这名男子长得极为英武不凡，浑身下，杀气内敛，与‘怒仙者’毫不相同，神色比较阴沉。

“我也不知道，杀死怒枫的，乃是轩辕，怒天，你觉得应该如何是好？”‘怒仙者’看向了怒天，怒天此子极为机智，‘怒仙者’是很看好他的。

“师尊，再过几天，不就是‘斗龙仙府’十年一度的‘斗龙榜’之争吗？怒枫已经死了，再怎么做也无可挽回了，轩辕既然已经回来了，必然也会回到‘斗龙仙府’，到时候，只要轩辕参加了‘斗龙榜’死活还能由他不成？”

怒天呵呵一笑，看起来温文儒雅，眸子里却是杀机升腾。

“就算那轩辕拥有‘梦魇鬼仙’的最后一次承诺又如何？那只不过是他侥幸救得‘梦魇鬼仙’若是‘梦魇鬼仙’一心想要护着他，何须三个承诺？直接收他为徒得了，可以逼其他人让他用掉第三个承诺，到时候，想要杀他，不是易如反掌？而且不用我们动手，他的命也只有几年的时间了，让他受尽‘噬心龙虫’噬心之苦，悲惨而死岂不是更好？”

“嗯，你说得没错，怒枫太大意了，我已经教过他多少次了，不要大意轻敌，不要大意轻敌，他就是这样，灵秀易早夭啊，实力进展得太快，容易让内心膨胀，从而夭折的天才，自古以来就不在少数，怒天，你是我除了怒枫之外最看好的人，你可别让我失望，你的师弟就是你的前车之鉴。”‘怒仙者’感慨了一声，便离开了。

“师尊教训得是，徒儿恭送师尊。”怒天脸浮现出一抹诡异的笑容，心里头嘿嘿地怪笑了几声：

“怒枫啊，怒枫，谁叫你这么得师尊的宠啊，师兄我只不过是说了几句，你怎么就那么冲动，就真的去‘太白商会’找轩辕的麻烦呢？师兄跟你说过多少次了，不要冲动，不要去挑衅轩辕，你绝对不是他的的对手，可是你怎么就是不听呢？现在死了？可惜师尊传给你那么多的大仙术，你却死在一只猪的手，死得还真难看呢？”

没有人知道，怒枫去挑衅轩辕，其实背后的主导者，就是怒天，无他，只是因为怒枫的资质太好了，让‘怒仙者’将一门心思全部都放在教导怒枫身，故而怒天只能够去挑唆一下怒枫，让怒枫去寻衅挑衅轩辕，才有了这一件事。

轩辕踏在游血的身，以堂堂四品斗帝的游龙为坐骑，让无数内门弟子对轩辕拜服。

自从一次，轩辕当中斩杀了星陨，让无数受欺压的内门弟子，重新再度站了起来，让轩辕的形象在这些内门弟子心中高度一下子拔高了。

然后轩辕出了‘斗龙仙府’，先是被追杀，然后再把追杀的人都给斩杀掉，让他们感觉到轩辕无比的强大，对轩辕心里有一种莫名的崇拜，因为轩辕是‘斗龙仙府’的内门弟子，一直到轩辕在东州皇都，大脑海家，打得海家连脾气都没有，这一件事，彻底奠定了轩辕在他们心中的地位。

如今轩辕脚踏游龙归来，威风凛凛，让无数的内门弟子心中敬仰，轩辕已经成为他们所仰慕的对象。

轩辕已经成为了‘斗龙内门堂’的一个传说了。

从来没有一个‘斗龙仙府’的内门弟子能做到轩辕这个地步了。

“见过轩辕师兄！”轩辕只看到，‘斗龙内门堂’里面，人山人海，无数的弟子，朝着自己躬身行礼。

齐呼声，铺天盖地，场面无比壮观。

轩辕心中微动，没有想到，自己也有这么一天，被无数人敬仰，他能够感觉得出来，这些人是真的带着敬仰的心情。

轩辕很安静，没有说什么，静静地站在天空之中，身的‘腾龙天斗袍’翻飞，威武如天。

不少长得极为漂亮的内门女弟子窃窃私语了起来。

“原来他就是轩辕师兄啊，好英武啊。”

“对啊，看着就让人觉得好喜欢，不知道轩辕师兄有没有喜欢的人！”

“轩辕师兄如此厉害，要让我给他丫鬟，跟着他我也愿意了。”

“听说轩辕师兄只能够活几年了？”

“什么？真的假的？”

“真的，据说是为了救尹家家主，被一种叫‘噬心龙虫’的生物给钻入了心脏之中，现在用大神通封印镇压起来，只能维持四年多而已。”

“怎么可以这样？轩辕师兄实在是太宽宏大量了，尹家与‘斗龙仙府’向来不合，他还能够出手救治，这种胸怀谁人能比？”

轩辕沉静了片刻，这才点了点头，缓缓道：

“见过诸位师弟师妹。”轩辕拱手行了一礼，缓缓落下，就在这时，一道长笑声传了出来。

轩辕抬头望去，只见内门掌门步惊杀踏步而来，大笑道：

“哈，轩辕师弟，没想到短短的时日，你竟然就有了如此之大的成绩，真是让人欣慰啊。”

“见过步师兄，这只是运气而已。”轩辕拱手一笑。

步惊杀摆了摆手，笑道：

“轩辕师弟不必过谦，这是一百兆功勋点，乃是‘斗龙仙府’对你做出的奖赏，还请轩辕师弟收好，还有以轩辕师弟如今的修为，已经有足够的资格进入‘斗龙仙府’成为真传弟子了，还请轩辕师弟随我来。”

步惊杀话音一落，足足有一百兆的功勋点，直接融入了轩辕的‘斗龙内传令’之内，轩辕心头微微一动，没有说什么，只是微笑点头，紧随在步惊杀的身后：

“多谢步师兄！”