第二百六十四章 东州神体
第一章！澹有点晕，发重复了，本章已订阅过的兄弟再看，无须重新再订阅，抱歉。

第二百六十四章东州神体

天空之中，游血化为一条游龙，破空而行，速度极快，轩辕与猪头大帝在其身，任强风侵袭，长发飘飞，不为所动。

如人饮水，冷暖自知。

轩辕并不是不想要让尹家帮自己，只不过如果要帮自己也要真心帮才是，虽然说尹屠仙、尹甄洛、尹千寻会真心帮自己，但是其他人呢？

恐怕知道了自己的情况，自然认为自己必死无疑，一开始会以为理所当然，天长日久，自然会觉得轩辕是个累赘，不厌其烦，心中鄙夷，与其遭人白眼，不如自己识趣离开，想要靠人，还不如靠自己。

“嘿嘿，小子，我说你这一次怎么不留在尹家，我看得出来，你这一次救了尹屠仙，尹甄洛那丫头对你的感觉，立即变得不一样了，这是感动吗？我相信只要你说你要娶她，她也会答应你的！”猪头大帝在一旁嘿嘿地怪笑了起来。

“这又是何必？因为感动吗？算了，我对于自己能不能够将‘噬心龙虫’炼化，根本就没有任何的把握，你以为我是傻子吗？美人师父的心情我怎么会感受不到，但是也许正如‘梦魇鬼仙’所说，再过几年我就死了呢，留下来，到时候只是徒增伤感而已，增加美人师父的负罪心，不如在此刻离去，一往无前，坚信自己，或许还有一丝的生机，而且也不会让有些人难过了。”轩辕声音很平缓，知道自己只有几年可活了，轩辕一开始心里头很不平静，他不想死，他立志要做一代大帝。

但是万般皆是命，半点不由人，哪有什么事都能够称心如意的？想通了这一点，轩辕的心思也立即平静下来了，与其不甘地抱怨，不如发奋图强，拼死一搏，至少自己死了，也不能够让那‘噬心龙虫’活痛快了。

“哈哈，说得好。”贪老头的声音自轩辕心头响起：“看来经历过这一件事，你已经成长了不少了，你终于觉得，唯有相信自己才是真了，只有自己才是最重要的，放心，你是‘吞噬大帝’的传人，我跟吞帝就算是拼尽性命也不会让你陨落的，因为你代表的，可是‘吞噬大帝’这一脉的传承啊，‘万化之体’需要靠你延续下去，你明白吗？”

“不必了，我想要靠我自己的力量，去挣脱这个别人觉得不可挣脱的命运。”轩辕摇了摇头，意志无比坚定，唯有力量才是真实，只有对自己坚信才能完成这一切。

“好，有志气，那你小子现在打算去哪里？”猪头大帝笑道。

“先回‘斗龙城’，见一见幼娘，我没想到幼娘默默为我付出了这么多，我却从来不知道，不去见她一面，说不过去。”轩辕一想起尹家长老所说，又想起当日白幼娘无比笃定，在‘梦魇大泽’之中有斗土，就明白到底是怎么回事了。

“哈哈，你小子还真是多情，死之前还要处处留情，那就回‘斗龙城头大帝咧嘴大笑了起来。

“死猪，你要找死吗？”轩辕翻起了白眼，对这死猪很是鄙夷，怎么它脑子里都是这些事情，轩辕指了指自己身已经破碎的‘大地玄铠’道：

“如今我已经快要踏入斗皇境界了，只差一步，就可以踏入斗皇境界了，‘大地玄铠’也出现了损坏，斗符什么的，适合自己的，我也要置办一下才行，丹药什么的，有备无患总是好的。”

“嘿嘿！说得也是，小子，你身那么多纯净斗源，你说你留着干什么呢，全部都交出来，让本大帝突破到斗仙的境界，就可以寻找其他八个分身的下落，到时候也许能够帮你解决‘噬心龙虫’也说不定。”猪头大帝口水直流，一直到这个时候，都还在惦记着轩辕斗戒里面的纯净斗源。

轩辕翻起了白眼，嗤笑道：

“我就是要留着，我就是不给你，你能咋滴？”

“汪！”猪头大帝一脸的愤怒：“小子，你还想不想本大帝帮你，要知道你时日可是无多了，难道你要将时间浪费在这赶路吗？十万斤纯净斗源，给我，我就施展传送禁制，保准瞬间到达‘斗龙城’。”

轩辕仔细考虑了一下，点了点头，道：

“好，算你赢了。”

轩辕立即丢出了十万斤的纯净斗源，从原本的一百二十七万斤，只剩下了一百一十七万斤了。

猪头大帝吞噬掉了十万斤斗源，仿佛一颗石子大海之中，惊不起太大的波澜，基本没有反映，看得轩辕直肉痛。

这猪头大帝简直就是一个无底洞啊。

“小子，话说钱多多那丫头，你打算怎么办？”猪头大帝突然问了这么一句。

“能怎么办，我跟钱多多只是萍水相逢而已，她走了，难道我还能追遍天涯海角把她找回来不成？无亲无故的。”轩辕平声道。

“我说，你小子也太没良心了，那丫头对你可是喜欢得很呢，关键她是个有钱人啊，有取之不尽用之不完的财富啊，你知道她修炼了《多宝聚金大仙术》这是一个什么概念吗？拥有‘聚宝之土’‘多宝仙金’是一个什么样的概念吗？带着她，可是有可能让你找到天材地宝的，没准一找到克制‘噬心龙虫’的‘杀虫神葩’什么的，你吃下去，就好了。”猪头大帝终于说到了点子了，感情它一直惦记着钱多多身的斗金跟斗土呢。

“退一万步讲了，就算找不到那种神物的话，那至少她有钱啊，买无数的纯净斗源来给我吞噬吸收，还是可以的嘛。”

看着猪头大帝一脸的贱笑，轩辕恨不得抽它一脸。

“怎么会有你这么可耻的猪呢？想太多了，快点走，你不要跟我说你在钱多多身留下了什么烙印，如果想要找到她，你随时都可以到她身边去。”轩辕鄙夷地看了猪头大帝一眼。

“嘿嘿，你小子果然聪明，这都被你猜到了，钱多多浑身是宝啊，本大帝怎么可能不在她身留下一点烙印，而且她身世离奇，我有种感觉，说不太清楚，说真的，小子，带钱多多，有她在，你活下来的机会会增加很多的。”

猪头大帝一脸的不死心，轩辕剑眉一挑，爆了一句粗口：

“我叉，妈的，再嗦老子一掌劈死你，快点回‘斗龙城’。”

猪头大帝一副死爹死妈的表情，差点就没哭出来，心里头大骂：

“这小子就是傻子，放着钱多多这么好的一个资源不用，哪怕是利用一下也好啊，亏大发了，亏大发了。”

“轩辕的心性就是如此，钱多多生性率真，虽然有些任性，但是你要轩辕去利用钱多多，他怎么可能做得出来，如果他做得出来的话，他就不是轩辕了，也不会落得今天这下场了。”贪老头叹息了一声。

“汪！”猪头大帝咆哮了一句，自其身，一道道符运转起来，华光满天，一道金色的门户笼罩在轩辕一行人身，直接传送往‘斗龙仙府’的方向去了。

自轩辕一行人离开之后，天空之中，一朵朵金色的莲花载波载浮，一条条瑞气汇聚而成的皇龙环绕，龙啸长吟。

一名须发皆白，浑身穿着八皇衮龙袍的老者，跟一名全身穿着银色战甲的男子显现而出。

自这名男子脑后，神光熠熠，仿佛举手投足之间，可以动用整个东州的力量，为其所用般。

神勇无敌。

“八皇叔公，轩辕就是他？”这一名身着银色战甲的男子缓声问道。

“不错，此子若是成长起来，却是可以与你媲美，怎么了，是不是想找他战一场？”老者缓缓一笑。

“想，我的体质，很想要与他一战，我等他突破，再去与他一战！”男子言语平静，但是语气之中却是有一种天生的骄傲，绝对不允许自己恃强凌弱，此人正是东州皇朝大皇子，东州神体！

“很好，在此子身边，那一只猪也极为不简单，仿佛在禁制之术有极深的造诣，刚才他所施展出来的禁制，我也只能够看出一二来，这是传送往‘斗龙城’方向的禁制！”老者眉头一皱，显然对于如今，竟然还有这种禁制强者感觉到非常的诧异。

“无妨，总有与他一战的一天，如果他战不赢姜逸天，自然也没有资格与我一战了，走，八皇叔公！”银色战甲的男子脑后神光冲人，弹指之间，人便消失在这一片天空了。

老者嘶笑了几声，也离去了。

一道华光符交织而成的金色门户，显现在‘斗龙城’，‘太白商会’的空之中，一条游龙身，一条帝龙的气息，让无数人心惊肉跳，看着这一条游龙身竟然还站着一个人，更是让人心头诧异。

“来人是谁，好大的气派！竟然以斗帝境界的游龙为坐骑！”

“是他！”有人激动道。

“是谁？”

“这你都不知道，轩辕啊，以斗帝境界的游龙为坐骑，身边跟着一头猪，除了轩辕还会有谁，而且轩辕的样子我见过，虽然几年过去了，但是还是认得出来，他的实力变得更强了！”

“轩辕来了！”这个消息顿时传荡开来。