第二十三章 以指点杀
第二十三章以指点杀

云纹冠，品鬼器，以神通手段雕刻而成的云纹禁制，可以起到不错的防护效果。

流云甲，品鬼器，在铠甲之刻印着流云的图案，以流云铁千锤百炼，再配合炼器师的手段，打造而成，质地轻薄，可化开力量，防护能力极佳。

翔云靴，以祥云天蚕吐丝纺织而成，炼器师再以特殊手段雕刻翔云禁制，防护效果好，更重要即使是攀登悬崖也能够如履平地，不管是追杀敌人，还是逃跑，都能够起到重要的作用。

清心玉佩，取自清心圣山石中，这一块清心玉佩可以让携带者，拥有清神醒脑，不被虚幻所迷惑的效果。

月华商会其实还有更高级的丹药与装备，只不过对于轩辕来讲，目前的这些就已经能够满足他的需求了。

这四件装备让轩辕很满意，现在他就是要武装全身，毕竟命只有一次，钱放在多又有什么用？

将云纹冠、流云甲、翔云靴、清心玉佩给穿戴之后，轩辕走了出来，原本轩辕是一头长发，现在却被云纹冠束起，给人的感觉气质大变，至于流云甲质地轻盈，轩辕外面依然还是穿着内门弟子的白袍圆月服，脚踩翔云靴，让轩辕感觉到全身下有一种说不出的轻盈，而清心玉佩紧贴胸口，让轩辕感觉到全身清凉，此刻的轩辕，给人的感觉，温文儒雅，人畜无害。

“嗯，不错，这一套需要多少钱？”轩辕笑道。

商会招待男子看了颜紫韵一眼，笑道：

“看在颜小姐的份，就收你十万斗师币就好！”

轩辕点了点头，跟他预计的差不多，显然月华门在月华城内还是很好用的，其他周围月华商会的招待看到这男子竟然做了这么一大笔生意，每个人都有些嫉妒，眼红。

在这个世界，有炼药师、炼器师、炼币师、赌石师。

每一种职业都是至关重要的，炼药师，就是炼制丹药，而炼器师则是炼制法宝装备，炼币师，就是炼制钱币，保证偌大的斗气世界钱币的流通，低级的钱币并没有什么大用，但是如果修炼到极高的境界，钱币也能够拿来炼器等诸多妙用，而赌石师，则是通过自己能力，去判断一些石头之中，是否有斗石、斗玉、斗晶等等更多玄妙的存在。

这四种职业，每一种都有不同的神通手段，都是不可小觑的，比如炼药师、炼器师都能够掌控天地之间的斗火，这种火焰极其厉害，一般人根本无法抵挡。

炼药师、炼器师炼制成本会比较低，想要将自己的丹药，还有打造炼制出来的法宝卖出去，主要靠商会的销售渠道，所以他们允许价格部分的下调，只不过卖掉之后，下调的部分，要从商会所得的利润要扣掉下调价格的一半就是。

所以在一些拥有强大的修炼门派的城池，都会有商会，以提供无数的修炼者的需要，这是一个循环。

轩辕从斗戒之内，拿出一袋钱币之后，对着颜紫韵笑道：

“大师姐，走！”

颜紫韵愣了一下，不过还是移动了莲步，那男子脸色立即大急，连忙道：

“公子，你这些钱，恐怕不够。”

轩辕剑眉一挑，道：

“那你清算一下。”

那男子连忙打开钱袋，突然一股狂暴的气息，差点把他冲翻了一个跟头，只见这男子眼珠子差点没跳了出来：

“居然是斗狂币！”

在场的人一片哗然，没想到这轩辕居然有斗狂币，像在月华门这种连三流都算不的城市，主流货币是以斗士、斗者为主的，斗师币还是要月华门这样的门派弟子，才能够拿出来，往往一些人，为了轻便，要拿斗者币与人兑换斗士币，或者斗士币兑换斗师币的时候，都会给出一成的利润，比如拿一百一十块斗者币，换取十块斗士币，就是如此。

所以，轩辕这一千块斗狂币，至少有十二万块斗师币的价值。

颜紫韵也没想到，不由得翻起了白眼，可惜道：

“如果你有斗狂币，直接在月华门换取斗师币，至少可以换十二万块，怎么不早说呢？”

这一名招待男子一听，身子猛地一哆嗦，连忙道：

“当然，我们会退还两万块斗师币给公子的。”

轩辕摇了摇头，平静道：

“不必了，给我大师姐，大师姐，你看你有什么需要，把身的法宝，换一下。”

颜紫韵美眸一笑，在众人面前，亲了轩辕一口：

“大师姐没白疼你。”

这一亲把轩辕直接给亲懵了，让轩辕原本营造出那一副冷酷的气场，直接崩溃。

一个小时之后，颜紫韵欢天喜地的带着轩辕，赶往了月华门，轩辕知道，颜紫韵用她的积蓄加自己刚才那两万斗师币，换了一套品鬼器，一身的实力大涨了，现在自己跟着颜紫韵混，颜紫韵变强相当于自己变强。

颜紫韵为人作风正派，不像是月腾那种会搜刮平民百姓的人，自然没有月腾来得富有，进入月华门之后，还得防着月腾许多。

其实在轩辕身的财富不仅如此，吴东的斗戒之内，还有不少的天材地宝，至少价格都是不菲的，丹药也有，但是等级至少也都是五六品的，轩辕本着不浪费的原则，自然也要自己购买一些了。

月华门。

依山傍水，风景秀丽，青山青翠欲滴，湖泊清澈见底，不高不矮的月华门空，凝聚着极其浓郁的月华。

台阶一共有一千多层，原本在月华门内是禁止坐骑进入的，但是看着这一头狼身坐着两个人，两个人有说有笑，相谈甚欢，直接把这些月华门的弟子都给看傻了一个个都恭敬的喊大师姐，心中腹诽起大师姐怎么老牛吃嫩草了？

显然石从羽以及柳飘絮已经把消息传开了。

孤星到达了六十六牛之力后，速度快了好几倍，一千多层台阶，如履平地，片刻就到达了月华门的广场了。

一路，不少的月华门内门弟子，一个个眼睛瞪得跟金鱼眼一样，简直就是太让人难以置信，颜紫韵竟然就这样一个小男人，如此欢乐！

颜紫韵旁若无人，从孤星身跳了下来，笑颜如花，道：

“这里就是月华门的广场了，轩辕师弟，欢迎你加入月华门。”

然而就在这时，一道冷冰冰的声音响起：

“大师姐，没想到你竟然会跟这么一个小子如此亲密，这可都不像你了。”

颜紫韵心情很好，转过身去，看着来人，道：

“洪文，关你什么事？”

“自然不关我的事，只不过这小子，杀死了我的族弟，就关我的事，洪智死了，就拿他的命来换了。”洪文，相貌阴柔，与洪智有几分相似，一言不和，直接一拳朝着轩辕当胸打来，自见其身后，升腾一条飞龙，象征这他踏入斗灵境界，拥有一条飞龙之力！

颜紫韵刚刚要出手，不料轩辕大喝一声：

“来得好。”

轩辕不闪不避，一拳打向了这名男子的眼眶，自轩辕这一拳，翻滚起白色的气浪，足足奔涌着有七十二牛之力。

对于轩辕这一拳，洪文并不理会，他觉得自己一拳之下，绝对能够把轩辕的胸骨直接打碎，震碎他的心脉。

纯粹的力量撞击。

轩辕在即将打中洪文的瞬间，化拳为指，施展出了《五爪天龙拳》里面的‘天龙指杀’，拳击威力大，指杀凝聚在一点，握着拳头，跟用手指点杀的距离，是有一段差距的，就连颜紫韵都没有想到，轩辕竟然能够用这种迷幻别人眼睛的手法来战斗。

在洪文一拳即将打在轩辕胸口的时候，轩辕直接二指并起，点刺在他的右眼之中，强劲的力量，直接将洪文的眼球给点爆了，炸出了一团血花，洪文惨嚎了一声，手中那一拳的力量，顿时弱了三分，打在轩辕的胸口。

轩辕只觉得胸口一闷，皮肉之下的气血翻滚，被打退了几步之后，并没有大碍，要知道在轩辕这一身内门弟子服饰长袍内，可是穿了流云甲，可以化开一部分的力量，品鬼器可不是白买的。

“小子，我要杀了你。”洪文没想到这小子居然这么敢下手，心头怒火中烧，他是内门弟子排行第三，已经踏入了斗灵境界，已经开始炼脉了，能够施展出一些斗气外放的手段，却没想到，对一个斗士境界的小子，居然会吃了这么大的一个亏，让他怎么甘心？

在广场，内门弟子也不少，每一个人看着这一幕，感觉到万般惊奇，轩辕到底是怎么做到的？每一个境界的差距都非常之大，刚才轩辕的招式，完全就是凭着技巧的，看来接下来会有一场好戏了。

就在这时，一道冷喝声传来：

“够了。”

洪文的身体一震，不敢造次。