第一百三十二章 师
第二章！

第一百三十二章师

幽云石坊。

“哈哈，李武公子，又要来碰碰运气了吗？我告诉你，从幽云矿区又出了一批不错的斗石，今日有不少人都赢了不少的绝品斗晶。”说话者乃是一名中年男子，满脸赔笑。

“原来是杜宇杜大师啊，前几次我可都是找了你为我指引，可都是输了。”李武冷笑了起来，显然对这杜宇并不是很待见。

“这一次我保证，绝对不会再让李武公子输钱了。”杜宇拍着胸脯保证道。

“如果他能够赢的话，那么自己买自己开就好了，又何必在这里当赌石师来帮人物色，赚取佣金呢？”轩辕一针见血道了一句之后，朝着里面走去。

那名杜宇看向了轩辕面色不善，恶狠狠地瞪了一下，随后笑眯眯地对着李武问道：

“这位是？”

“这位乃是我刚刚结识的朋，说想要来赌石，我便带他来此处碰碰运气。”李武对于轩辕的话深以为然，看着眼前的杜宇，心中不由得多出了几份憎恶，却也不想得罪，说完之后，便朝着幽云石坊的一重院走了进去了。

杜宇看着李武的背影，心中恶狠狠道：

“原本打算让你李武尝点甜头，谁叫你跟那小子在一起，看我不一起坑死你们。”

杜宇连忙急步走了去，只见这一重院之中，堆砌着一块块大小不一，形状各异的斗石，不少人都在四处挑选，不少的赌石师都拿着小刀剖石。

轩辕看了一下，就能看出来，看着一堆石头里面，有斗玉、斗晶的都极少，当即也就没有兴趣了。

走进了二重院，杜宇就开始很自来熟地呱噪了起来：

“在这里，有很多从幽云矿区外围刚运来的斗石，里面甚至都蕴含着异种斗玉……”

就在杜宇口若悬河，夸夸其谈的时候，轩辕冷冷地道了一句：

“能不能滚到一边去，真是呱噪，骗骗傻子还可以，你还想骗我？”

杜宇直接被轩辕一句话骂得脸色铁青，怒声道：

“你说什么，你竟然说我是骗子？我可是幽云石坊堂堂聘请来的赌石师！”

李武脸色也不好看，轩辕那句话也把他给骂进去了，因为自己邀请这杜宇为自己挑选斗石很多次了，每一次李武都输了很多，脸色也不是很好看，不过他知道轩辕不是有意骂自己的，也就释然了。

“那又如何？我们又没有请你，你来这里呱噪什么？难道你想要跟我赌几把？”轩辕扫了这二重院里面的这些斗石一眼，一下子就看了出来，这些斗石仅仅比一重院要好些许而已。

“赌就赌，有什么不敢的！”杜宇冷冷一笑，见轩辕一身品地器，眸子里露出贪婪的光芒，仿佛轩辕在他眼里，已经是一直待宰的肥羊了，他也是修炼石术很多年了，财富自然不会少，见轩辕年纪不大，必然对石术研究不深，又是李武结识的人，想必也不怎么样，当即就答应下来了。

“那好，要赌就赌大点的，向前带路，去你们幽云石坊拥有最好斗石的地方。”轩辕很干脆，自身所散发出来的气势，让李武也很吃惊，看来轩辕果然不简单。

“哼，乳臭未干的臭小子，也敢跟我玩赌石？简直就是找死。”杜宇心中冷哼了一声，自前面带路，心中已经想着轩辕输到精光的场面了。

轩辕观察了一下这杜宇的实力，大概在斗王巅峰的境界，显然，他把很大一部分经历都投入到石术当中了，能够让李武这般圆滑的人输了那么多次还都会找他，显然也不是个简单的人物。

“哈哈，像这种石坊当中，赌石师带顾客消费多少，自己都是会有一个的抽成的，看来是这一次咱们也能宰一次肥羊了。”贪老头哈哈大笑了起来。

“快看，有人竟然要跟杜大师赌石，快点有好戏看了，杜大师可是在是幽云石坊里很有名气的一个赌石师，他次就带着我切出了一块纯净的斗源啊。”听到这道声音，李武的脸不由得抽搐了几下，他每一次赌石，杜宇给他选出来的斗石都着实不错，也都很合他心意，只是有时候切出来，事与愿违，也没办法，其实运气也是占据很大一部分因素，他也明白，这杜宇还是有一定的实力。

“居然是一名毛头小子，看来他要输的倾家荡产了，敢跟大名鼎鼎的杜大师进行赌石，李武公子，你可是把你朋给害苦了。”另外一名与李武拥有同样地位的男子也笑了起来，都纷纷跟前来准备看好戏。

李武苦笑了一声，也认为轩辕与杜宇赌石，并没有胜算，反正与轩辕的关系也不怎么样，既然轩辕想要出钱，给他买石术经验看，他心里头也是乐意，不过戏还是要演的，当即苦笑道：

“他要与杜大师比试，我也没办法，看看，兴许他能赢也说不定呢。”

“李武啊，你就不要异想天开了，算了，不说这些，去看看再说！”

“是啊，难得有人要跟杜大师赌石，是一个不错的机会，看杜大师是怎么挑选斗石的，能够学到不少的经验。”

“没错，一定不能放过这一次机会。”

三重院。

四重院。

五重院。

六重院。

一直走到七重院，杜宇这才停了下来，轩辕看到这七重院当中，一块块绝品斗晶竟然布置出了一个庞大的‘聚灵势’，轩辕知道，这是凝聚天地灵气，用来温养这些斗石的，斗石都是经过无数岁月的孕育，滋养而成的，所以这样的‘聚灵势’也都是很有必要的。

当轩辕一行人踏入这七重院的时候，也引来了不少人的注意，能够在这七重院当中的人，一个个身份地位都是不一般的人。

轩辕放眼看去，一个个至少都是斗皇境界的强者，就在轩辕观察四周的时候，突然看到一名女子，心头猛然一震。

“是她！”

这女子一张脸蛋长得极为精致，像瓷娃娃般可爱，一对眸子水汪汪的很是动人，一袭黑色金丝长袍，绣满了奇花异草，将其身子衬托的淋漓尽致，仿佛随时都会破衣而出的双胸，纤腰翘臀，一双笔直修长的玉腿，踩着一双黑色金边的长靴，在无数块斗石之间，飘忽不定地游走，自其身有一种说不出的空灵气质。

不少在李守城有一定地位的人，都进入七重院，看到这女子，都在一瞬间被迷得神魂颠倒，齐齐倒吸了一口凉气，吞了一口口水，声音很响，

“是她！竟然是魔族小公主，师，当日风裂师兄大杀四方，但是看到这魔族小共和国驻，也不由得色变而逃，她是身拥有多种斗火的恐怖存在。”轩辕心里直打鼓，没想到居然会在这里见到她，如果她一出手的话，就算自己拥有‘碧落天水’也怕有死无生了。

就在轩辕心里打鼓的时候，两个人四目相对，轩辕仿佛触电一般，身体一震，连忙偏过头去，对着杜宇道：

“要赌的话就开始。”

“哼，别急，有你输的时候，先定下规矩，如果从这里开出来的斗玉、斗晶、斗源的价值不如对方的话，那么连自己手那一份，也要拱手送给对方，然后在支付对方所开出来的价值？你觉得如何？”杜宇一脸冷笑，见轩辕目光游离，心神不定的样子，就知道轩辕退缩了。

“好，正合我意，速度快点。”轩辕一想起这魔族小公主师就在旁边，心中一阵不安，催促道。

然而就在这时，魔族小公主，师踩着轻盈的步伐，飘到了轩辕的身边，拍了一下轩辕的肩膀，仿佛多年的老般，轻笑道：

“我们又见面了。”

轩辕心头一震，看向了师那一张令人窒息的美丽脸孔，哈哈干笑了两声，道：

“这位姑娘说笑了，我没见过你啊。”

“看来公子的记性还真不好，你现在在赌石，我不想影响你，等这事一完，我可是有事情要问你。”师身散发着一种纯净的气息，并没有任何的危险，嗓音温纯，让人听了心旷神怡。

李武看到师的瞬间，眼睛都直了，狠不得当场就师给就地正法了，但是师身散发出来的那一股高深莫测的气息，让他不敢妄动，心中很是嫉妒轩辕：

“没想到这小子竟然还认识这样的绝世大美人，一定要从他身边抢过来，这样的绝世大美人，只有我才配拥有。”

“好。”轩辕知道，让师这样的人物盯，自己想要逃走是根本不可能的了，如今也只能静下心来，专心赌石，然后再另寻办法。

“这小子竟然认识这种至少在斗皇境界的强者？”杜宇心头一跳，吃惊不小，因为能够进到七重院的人，实力最弱的，至少都在斗宗，一般人根本就买不起这里的斗石，这里一斤斗石就一千块斗王币，已经比得一斤品斗晶的价格了。

“好，既然你想输得快一点，那我就成全你，是你先选，还是我先选？”杜宇毫不在意道。

“你先来。”轩辕看了师一眼，觉得她并没有自己想象中的可怕，心也就开始静下来了。

“想不到你居然还会赌石术？不错嘛，短短的时日之内，竟然能够到达这般境界，也算是绝世天才了。”师声音很轻，笑吟吟的跟轩辕说着话，让无数人嫉妒死轩辕了，每个人想要把轩辕掐死的心都有了。

“哈，彼此彼此……”轩辕干笑地回应着师，只见那杜宇却是已经开始选石了。