第三十章 洪涛
咳，在看本的兄弟，如果没号就注册个收藏一下，有号架还没收藏的，赶紧收藏一下，俺冲新榜，一个收藏都是一个人气啊。

第三十章洪涛

“拜见风裂公子！”董宣、吕峰、月残浑身冒着一股寒气，就生怕这风裂直接出手，将他们给斩杀了，一个个匍匐在地，连连磕头。

风裂连看都没有看他们一眼，伸手一摄，‘蟒龙草’直接落到了他的手中，只见一股蟒龙气息冲天而起，攻杀向了风裂。

风裂轻描淡写的一弹指，打在这一股气息之，就让这股气息湮灭了，然而这一股气息则是让董宣他们不由得倒抽了一口冷气，就算是董宣的实力被这一股气息偷袭，也要重伤。

来自月华门真传弟子所带领的队伍越来越多，已经开始凝聚在洪日魔窟不远处，看到这一幕，每个人不由得心中一颤，纷纷前，朝着风裂跪拜行礼。

自风裂身，这一头龙鳞马身的鳞片鼓荡着，缓缓地落到了地面之，气势惊人，风裂很满意地看着轩辕，道：

“这一颗‘蟒龙草’就当成是我给你的见面礼。”

‘蟒龙草’轻盈地落到了轩辕的手中，听到风裂的话，董宣、吕峰、月残心头都在滴血啊，自己费劲力气，折尽人手，要争夺的‘蟒龙草’都没得到，如今竟然却便宜轩辕了，让他们心中愤恨不已！

轩辕朝着风裂拱手一礼：

“见过风裂师兄，多谢风裂师兄赏赐！”

颜良以及一行内门弟子纷纷朝着风裂跪拜而下，只有颜紫韵犹豫了片刻，这才和轩辕一样，拱手行了一礼而已。

“很好，知礼数而不折心，修炼斗之一道，如果逢人就拜，此人日后的修为，可想而知，已经失去了自我，如何能够突破。”风裂长笑了一声，大手一挥，只见自‘地岩龙’体内，一颗有拳头大小的内丹，以及一条有两米长，手臂粗的骨骼飞了出来，落到轩辕的手中。

“这是‘地岩龙’的内丹，这一条脊骨乃是‘地岩龙’身毕生精华所在，价值不菲，就让是我收你为‘斗龙仙府’外门弟子的礼物了，轩辕，你很好，居然能够在短短的时间之内，力量又有了如此之大的突破，这很好。”

风裂的话，差点又让月华门诸多的真传弟子心里疯狂了，‘地岩龙’这一头堪比斗宗实力的内丹，还有它最强悍一生肉体所孕育而成的精华之所在，竟然就这样送给轩辕了，让每个人心中都快要嫉妒到发疯了。

轩辕倒吸了一口凉气，他感受到手中这一条脊骨与内丹之中，所蕴含着‘地岩龙’的威势。

面对这样的礼物，轩辕自然毫不客气地收了下来，走到了死去的丁寒面前，将其身那一道绝品鬼器‘月轮’给收了，而且还把他身的财产都给搜刮了，做得光明正大，让无数人目瞪口呆，轩辕脸没有一点的不好意思，十分坦然道：

“请风裂师兄指示，接下来要怎么做？”

“接下来我会前往镇压魔族当中的高手，你们趁这个机会，多多诛杀魔族战士，大量杀伤魔族兵马，斩杀的魔族越多，得到的奖赏就越丰厚！轩辕，趁这个机会好好磨练一下，等事情结束之后，我带你回‘斗龙仙府’，月华门弟子听令，围剿洪日魔窟，不得有误。”

风裂驾驭着龙鳞马，对于眼前的这一幕，当作没看见，直接朝着洪日魔窟冲杀了进去。

他非常欣赏轩辕这种能从死人身挖出钱来的精神，修炼就是需要无数的钱财都堆积的，轩辕这样做不但不会让他有反感，反而让他很欣赏，实实在在。

华门诸多真传弟子一个个站起身来，已经有不少人朝着轩辕奉承了起来。

“轩辕师弟，前途无量啊，以后到了‘斗龙仙府’可别忘了我们啊。”

“对啊，轩辕师弟，年纪轻轻，资质惊人，日后必然是了不得的人物，恭喜轩辕师弟成为‘斗龙仙府’的一员了。”

“早就听说了，月华门进来一个天才弟子，能跨越两个境界，打败洪文，如今看来，果真名不虚传。”

“轩辕师弟英武不凡，不比我们……”

各种马屁，铺天盖地涌来，轩辕只是微微一笑，骑在孤星身，拉起颜紫韵道：

“诸位，斩杀魔族妖孽才是重点，杀得越多奖励越丰厚。”

话音一落，轩辕骑着孤星一马当先，带着颜紫韵朝着洪日魔窟狂奔而去，颜良、石从羽、柳飘絮紧随其后，其他的真传弟子所率领的内门弟子，近千人，也都朝着洪日魔窟冲杀而去。

洪日魔窟，望下去是一个黑漆漆的洞口，洞窟口有一千多米宽，一条斜坡直通地底，近千人冲杀进去，华光闪耀。

洪日魔窟之外，只剩下董宣、吕峰、月残以及月腾几名内门弟子而已了，情况极为惨淡。

吕峰与月残在与‘地岩龙’厮杀的过程当中还受了轻伤，一无所获，损兵折将，标准的赔了夫人又折兵。

“怎么办？如今有风裂公子护着他，风裂公子实力高深莫测，如果我们轻易动手的话，恐怕会死得很惨。”

“丁寒死得太惨了，风裂公子手段凶狠，根本不是我们能够抵挡的，此番对于我们来讲也是一次绝大的机会。”

“有人来了！”就在这时，实力最强的董宣道。

只见足足有十八名实力最少在斗灵，还有一名斗狂级别的人物，月腾激动得叫了起来，原本损兵折将，如今一下子增添了这一支生力军，自然最好不过了。

“洪城主！”

来人正是洪日城城主！

“见过诸位，小儿洪智被轩辕所伤，侄儿洪文被轩辕刺瞎了一只眼睛，我洪涛若不报此仇，我洪日城的颜面都要丢尽了，此番我将洪日城精锐全部带出，一方面就是要为了杀掉轩辕，另外一方面就是要斩杀诸多魔族，前往‘斗龙赏罚台’领取丰厚的奖赏，诸位意下如何？”

其实在这之前，月腾已经有派人传信前往洪日城给洪涛，洪涛才敢如此大胆，既然是同一阵线的人物，就没有必要隐瞒什么，而且如果能够招拢到两名斗王级别的人物，对于洪日城也有极大的好处，他也能看得出来，这两名斗王级别的真传弟子，对轩辕已经容不下了。

“好，能够得到洪城主的支持，此番我们联合在一起，一定能够斩杀无尽的魔族，并且拔掉轩辕这个眼中钉。”月残一脸的狰狞，他知道轩辕心狠手辣，如果让轩辕进入‘斗龙仙府’待到他日，境界大成归来自己一定难逃一死，所以他跟轩辕已经是到达了水火不容的境地了。

“说得没错，我心生一计，绝对能够最完美的杀死轩辕，风裂公子又找不到任何借口来寻我们的麻烦。”董宣看到眼前这一支生力军，心中立即有了打算，发号司令道：“走，每一名魔族战士都是钱币，洪日魔窟里面还有不少的天材地宝，此番机会，极为难得，错过了就没有了。”

在董宣的带领之下，一行人朝着洪日魔窟奔袭而去。