第三十九章 颜良之死
第三十九章颜良之死

颜良神色大变，咆哮道：

“你敢残杀同门！”

颜良几乎在一瞬间，也拔出了自己的月芒剑，一股狂暴的斗气凝聚融入月芒剑之中，直刺而。

两道释放出璀璨月华的光芒狠狠地碰撞在一起，每个人都可以清晰的感受到，吕峰的力量比颜良的力量，整整高出一倍！

可怕的斗气碰撞，把方圆十米之内的人，都给掀飞了出去，轩辕一张脸阴沉到了极点，自己如今实力太弱了，根本帮不忙。

颜良几乎在这一个瞬间，身的精血都在这一瞬间燃烧了起来：

“‘月光血祭’。”

只见颜良身那银色的月光，瞬间被染成一片血红，充斥着一股极为恐怖的气息，朝着吕峰的斗气直冲而。

吕峰神色大变，惊叫了起来：

“颜良，你疯了。”

每个人都清晰的看到，吕峰手中的月峰剑几乎在这一瞬间，承受不住颜良这一股突如其来的斗气力量的爆发，寸寸崩碎，吕峰持着月峰剑的右手也来不及抽回，几乎在这一瞬间，也被撕裂成粉碎了。

颜紫韵声嘶力竭地叫了起来：

“大哥，不要啊！”

颜良英武的身躯挺拔，浑身是血，只是朝着颜紫韵笑了笑之后，整个人直接干枯了下来，倒在了地，只留下了一把血光四溢的月芒剑。

颜良死了，周围无数的弟子，一个个心头一冷，如果不归顺于董宣跟吕峰的话，他们颜良就是他们的下场，他们选择了沉默。

看着周围真传弟子的反映，董宣很满意，只是吕峰一条手臂都被撕裂了，脸色凶狠到了极点。

“该死，颜良，简直就是罪该万死。”

恐怖的斗气，自吕峰左手翻滚而起，拍向了颜良，颜紫韵冲向了颜良，想要保护颜良的尸体，轩辕连忙出手将其拉住，两个人眼睁睁地看着颜良的尸身，被狂暴的斗气绞杀得支离破碎。

轩辕心头怒极，对着心里的贪老头，咆哮狂吼道：

“贪老头，你这个老不死的，吞噬了那么多生命精华，难道你没有办法杀了他们吗？”

“哪有那么容易的事，你要成为一代大帝，就必须面对这些，世界没有十全十美的事，总会有人因你而死，放心，这一次一定会渡过危机的。”贪老头的声音在此刻没有感情，无比的冰冷，道：

“吞噬大帝，力抗诸多大帝，我也在那一战受了不可磨灭的重伤，这些魔族的生命精元，对于恢复我的伤势，根本不值得一提，而且还有人躲在暗中不出手，我倒要看看他们要等到什么时候。”

轩辕吃了一惊，到底是谁躲在暗处？

吕峰落了下来，拾起了颜良的月芒剑，搜刮了颜良死后所留下的斗戒之后，冷冷地看向了颜紫韵，面目极其狰狞。

“你也跟你的大哥陪葬，毁掉了我这一只手，你颜家下都要死，月腾，你不是一直想要得到颜紫韵吗？我现在就让你在无数人面前强、暴她，你敢不敢？”

在月残身后的月腾听到这一句话，浑身一震，仿佛打了鸡血一样，兴奋，满脸的猥亵道：

“当然敢了。”

颜紫韵的脸色顿时变得一片苍白，其他月华门的真传弟子一个个更是冷漠，无人敢站出来反抗。

轩辕脸色发青，厉声喝道：

“你们要杀我就杀，放了紫韵。”

“哦？好，要放了颜紫韵也可以，你与洪烈两个人比武，要是你赢了，我就放了颜紫韵，要是你输了，你亲手斩杀掉你的这一头狼好吗？听闻你跟你的这一头狼感情很深，不知道你亲自下手杀了你这一头狼，会是什么感觉。”

吕峰显然抓住了轩辕的弱点，竟然逼轩辕做出如此决定，轩辕心头怒火中烧，但是却毫无办法，如今只能战了。

颜紫韵身子一颤，看向了轩辕，洪烈是拥有十八条飞龙之力的强者，就是一千八百头强壮的野牛奔腾起来，拉着他的身子也拉不动的存在，轩辕此刻堪堪才六条飞龙之力，怎么可能是他的敌手！

轩辕备无选择，重声道：

“好，我答应你们。”

吕峰狰狞地笑了起来，面容扭曲：

“好，我们压阵，别妄想逃跑，在我们的眼里，你弱得就跟蚂蚁一样，现在就是猫玩老鼠你懂么？在你死前，我会好好的玩玩你，不会让你失望的！”

轩辕没有回应，看了颜紫韵一眼，重重道：

“相信我！”

颜紫韵收敛起自己的脆弱，点头回应：

“我相信你！”

颜紫韵的话，引起了无数人的冷笑，月腾无比得意，挺了挺下身调戏道：

“颜紫韵大师姐，等一下我会让你非常享受的。”

洪涛看着这一幕，没想到董宣跟吕峰竟然如此的心狠手辣，就连自己的同门下起手来都这么狠，如今明显把他们彻底拉下水，洪涛别无选择，不过他还是要最大限度为自己争取利益。

“先说一件事，我知道轩辕身有天级神通，希望到时候能分我洪日城一杯羹，我洪日城愿意每一年进贡一批极品美女，以及钱币给两位，不知两位意下如何，反正我们都是一条船的人。”

洪涛不愧是老狐狸，他这一条件提出来，就连董宣也心动了，更别说是吕峰了，修炼的人，就是必须靠庞大的财力堆积起来的，没有钱，就没有一切，只有钱，才能买到更好的丹药，可以生出新的一条手臂，吕峰毫不犹豫地答应了。

董宣也决定重新处置洪涛这一行人了，如果能有这样的结果是最好的，毕竟留着洪涛，每个年能够增加一大笔额外的收入，这买卖，谁都能够想明白的。

“好，我答应你了。”

听到两名斗王人物答应，洪涛这才松了一口气，天级神通，是用尽自己一辈子的财富，也休想得到的，如今能够以这种方式得到，是最好不过的，当即洪涛立即朝着洪烈说道：

“大哥，这小子就交给你了。”

洪烈咧嘴狞笑道：

“放心，我会留下他一只手，让他亲自杀死自己的狼。”

战斗几乎在一瞬间开始了，洪烈的速度极快，手中抡起‘烈日刀’朝着轩辕劈头就砍，一股无比庞大的力量，一刀劈下，让轩辕有了一种窒息的感觉，仿佛这一刀将一切都给抽空了一般，在这一刀之中，还蕴含着一股极为灼热的斗气，自己根本无法抵挡。

轩辕右手持剑，左手从腰间抽出一把下品法器的长剑，这是内门弟子赏赐下来的，轩辕直接将其掷出，对着洪烈的眼睛直接抛出，极其精准，洪烈眸子一冷，不闪不避，手中的‘烈日刀’直接劈出，直接将这一把下品法器给劈得粉碎。

“哼，雕虫小技。”

这一刀直接放缓了洪烈的速度，轩辕几乎没有任何的犹豫，转身就跑，轩辕脚踏翔云靴，一跃就六七十米，速度极快。

但是轩辕快，洪烈比他更快，要知道，洪烈是斗灵巅峰的人物，经脉是从头到脚炼得通透，斗气外放，从脚下一放，借助力量一跃就是百米的距离，极其霸道，地面的土壤都被踏出了一道深深的脚印了。

看到轩辕逃跑，月腾直接朝着颜紫韵大笑了起来：

“大师姐，你的小情郎抛下你们一人一狼不管了，大难临头各自飞啊。”

颜紫韵丝毫不理会，她知道轩辕这么做必然有他的道理，直接望向了远方。

魔窟里面一片阴暗，此刻在四面八方还有诸多的白发僵尸，此刻轩辕尽快地往实力越高的魔族方阵奔跑去。

洪涛脸色一变，忙道：

“这小子太狡猾了，打算朝着有人魔的地方，死中求生！”

董宣耸了耸肩，道：

“无所谓，最好让他被这些人魔给杀了，那么风裂公子就真的怪不到我们身了。”

这种情况，董宣更乐意见到，所以他并不阻止。

洪烈眼看着就要追轩辕，哈哈大笑了起来：

“轩辕，你再跑也是用的！”

然而就在这时，轩辕突然执剑杀了一个道回马枪，这一剑极为刁钻，名为‘天龙冲天’直接刺向了洪烈的心口。

轩辕施展出天级神通，身所散发出来的一股龙息，让洪烈感觉到无比的压抑，仿佛轩辕真的就像一头天龙朝着自己冲杀而来一样。

‘游龙剑’一声龙吟轻啸，极恐怖的破坏力，就连洪烈都无比心悸，洪烈知道了，轩辕这是要跟自己一命换一命。

当即洪烈手中的‘烈日刀’往一挑，直接破了轩辕这一剑，一股恐怖的力量，直接把轩辕手中的‘游龙剑’，直接给震飞了出去，直接脱手而出，轩辕整个人更是挑飞了出去，落到了零星几只白发僵尸的身边，也幸好这几头白发僵尸，力量最多也只有四条飞龙之力而已。

“哈哈哈，失去了这一把剑，我看你拿什么跟我斗。”洪烈一直忌惮的就是轩辕手中的‘游龙剑’如今没了游龙剑，他根本已经无所畏惧了。

颜紫韵看到这一幕，她能够感受到轩辕刚才那一剑准备同归于尽的惨烈，可是被破了，让颜紫韵通体冰凉，浑身发颤。

真的结束了？