第三百三十六章 北州人杰
第四章，l两章合一，6000多字，明天继续五更，如今只剩下两章K章了，这个月兄弟们都很给力，我也很给力，爱你们啊！求订阅！求爆发！下个月如果能排行在订阅前十，我就按照所在的名次来爆发！订阅章能有多少，就看大家的了！

第三百三十六章北州人杰

月嫦跟在轩辕的身后，负责算计一切，要知道，月嫦一直操纵着程门石坊，对于一些源石的造假，自然是非常了解的。

在每一块造假的源石面，或者有做了手脚的源石面，都会有一点细微的标志，这种标志外人不易察觉，但是却是那些招待客人的女子所知晓的。

很多时候，他们都是一开始挑选出一块里面藏有斗源的源石，让他们切开，虽然在价值输了，但是起码里面是有纯净斗源的，这样就可以加强他们的信心，因为就算是赌源石，出纯净斗源的几率，也不是很高的。

然后再挑一块里面完全没有的源石，这时客人定然不会甘心，然后再买，再挑，这一个过程的持续循环。

当客人在近乎绝望，失去信心的时候，她们就挑出那些连她们都不知道里面有什么东西的源石，到时候就是真真正正凭运气了。

有的人翻回本了，有的人输光了，但是她们依然会使劲各种手段，让客人开心起来，如何如何。

往复循环。

经营的，无非就是一个人心而已。

轩辕从身前的源石小山之中，跳过那些做过手脚的源石，而后很是专注地挑选起那两成，就连程门石坊也不确定的源石，一共挑出了十块源石，每一块源石都有正常人头大小，形状各异。

“姬公子，这十块源石一共价值三百五十万斗王币！”月嫦在一旁计算了起来，轩辕本来不知道月嫦对他有歹心的，原本就想让她随意计算就好了，如今轩辕却是不介意让她报出价钱来。

轩辕点了点头，拿起手中的‘吞噬魔剑’，切在第一块源石之中，在这种并不大的源石，轩辕解起来，只在几剑之间，剑芒凌厉，轩辕解开第一块源石，只见一道五色流光运转，足足有三十斤重的纯净斗源，三十斤纯净斗源的价值，就已经到达了七千五百万斗王币了，远远超过了轩辕所购置的三百五十万斗王币！

紧接着第二块，第三块接二连三，一块块纯净斗源接二连三的出世，而且的重量还都不低。

在一旁的月嫦看得眼皮直跳，一直到第七块源石，轩辕才切出一个空的。

等到轩辕切出第十块源石的时候，轩辕身已经得到了四百斤纯净斗源了，这个价格，就是十亿的斗王币了！

在一旁的人连连惊呼了起来。

“太厉害了，你们看到了吗？这小子，竟然挑出了十块源石，九块里面都有纯净斗源啊！”

“没错，简直太厉害了，这种胜率，前所未见，前所未有啊。”

“看来程门石坊这一回真的遇到高手了！”

“我们快点学着看看，看这姬家少年到底都是怎么选石的，累积一下经验！”

“别妄想了，石术不能只看表面，这姬家少年的石术神通极为了不得，只凭表面的话，想要看出个所以然来，是根本不可能的。”狱老尚叹息了一声，看向了轩辕充满了欣赏，显然对于轩辕年纪轻轻就能够有如此实力，很是感慨。

听到狱老尚的话，不少的人也就死心了。

轩辕对着狱老尚一笑，继续前往下一个源石小山挑选，在这源石区，这样的源石小山一共有三百六十座，环绕着一座水池旁边，隐隐之间，布成一个‘大周天势’，在必要的时候可以催动地势，击杀阻拦敌人之用，轩辕自然也能够看得出来。

不过这都无法影响到轩辕挑选源石，轩辕挑选源石的速度很快，不到片刻的时间，有从源石堆之中，迅速挑选出十二块源石。

“姬公子，这些源石的价格为五百万斗王币！”

轩辕点了点头，继续切石，手速极快，似乎都在争取时间，这一次有两块是空的，切出一块‘天霜斗源’，其他九块全部都是纯净斗源，总体的价值，因为‘天霜斗源’的关系，这一次轩辕净挣了三千斤纯净斗源。

轩辕的速度犹如秋风扫落叶，从一个个源石小山扫荡了过去，每一次所花的价格，都没有超过五百万斗王币这个数，可是每一次轩辕的收益，却都在十亿斗王币之，更甚者，到达了七八百亿斗王币。

这让月嫦心疼得直咧嘴，眼角狂跳，小心肝疼得直哆嗦，在场的无数惊呼轩辕为神人。

然而轩辕却始终没有感悟到，刚才那一种干扰，那一种怪异的感觉，这才是轩辕的最终目的。

赢钱只是顺便的而已。

积少成多，一天的时间里，轩辕在源石区外围是一百八十堆源石小山，赢了共计价值六十万斤的纯净斗源，这些钱的价值，已经到达了一兆五千亿的斗王币了，然而轩辕买源石，只花了连十亿都不到，这是什么概念？

看得无数人眼红不已，心思雀跃，轩辕还不忘将那些造假根本没有纯净斗源跟那些里面有纯净斗源的分类成堆，看得月嫦嘴角剧烈地抽搐了起来，这简直就是在暗中抽程门石坊的脸啊，赤、裸、裸的打脸。

“此子的石术造诣，已经非常人所能及，就算是八贤王，也无法像他这样，竟然可以将造假的源石跟掺有纯净斗源，却会让人亏本的源石，这般清楚的分类出来，分毫不差，这就是人势合一的境界吗？”月嫦心头很震惊，但却都不能够表现出来。

那些看着轩辕切源石的人，一个个近乎癫狂。

“太厉害了，简直太厉害了，姬家少年的石术修为，一般人根本难以媲美啊，除非是石术世家中人，才能够与其比肩啊。”

“我看他的石术，恐怕早就超过了八贤王了，八贤王能够能赢他，只是运气而已。”

“这就难说了，不过他赌石出斗源的几率实在太高了，太变态了，都在九成以啊，而且所是切出来的斗源都是赢啊，没有一块是输的，这回程门石坊真的要栽大了，竟然遇这么一个变态的人物！”

“价值不高的纯净斗源，若是又八贤王来切，出的几率，自然也是很高的，只不过以八贤王的身份跟地位，自然不屑于这种几百斤纯净斗源的赌石，要赌他们自然都是赌得极大，越大的源石，里面的气息运转就更加玄妙，越能够迷惑人，往往不像这些小的源石这般简单。”

一天的时间过去了，轩辕出纯净斗源的精准率，让所有人都癫狂了。

原本已经有不少人传出一名少年与八贤王赌石的消息，如今却因为轩辕切出斗源的精确率，传得更加浩荡了，一名名曾经或是程门石坊的贵客，又或着拥有极高地位的人，一一降临源石区，看着轩辕赌石切石。

第二天，轩辕已经在切内围的源石小山了。

在内位的源石小山的价格，比起外围贵了十倍，但是它们的个头也极大，最小都有一个小水缸大小。

轩辕从第一座内位的源石小山里面，再度挑出了十块源石来。

“姬公子，这些源石，需要花费八千万斗王币！”月嫦非常心痛，但是还要装出一脸不在意的样子，全面负责轩辕购买源石的清算，轩辕对于这一点小钱自然也不会在意，这是点了点头，表示自己知道而已。

在这一天，源石区的人，很多，都是慕名而来，想要观看轩辕赌石的，能够进入到这里的，实力不是到达斗仙境界的人物，就是在北州皇朝的王孙贵胄，王侯将相，轩辕简直就是创造了北州皇朝的一大传说。

月嫦神色不是很好看，但是她却知道如今骑虎难下，只能够如此任由事态发展下去了，轩辕再赢，也不可能把程门石坊给赢垮掉的。

那些慕名而来的人，齐齐而至，看来轩辕，当即就有不少年轻的公子哥笑了起来：

“就是这名少年吗？”

“哼，怎么可能，九成的几率可以切出纯净斗源，甚至异种斗源，简直就是开玩笑！”

“没错，这是不可能的事情，一定外界的人，以讹传讹，夸大其词而已，我倒要亲眼见识一下。”

“耳听为虚，眼见为实，看一看就知道，他要开始切源了。”

轩辕就是要达到这个效果，人越多越好，人越多对他来讲，就越有利，一个庞大的阴谋在轩辕的心中酝酿。

身为女人，月嫦的心很是灵敏，他不知道轩辕是否察觉到什么，但是总觉得有什么危机，但是这个危机在哪里，却一下子又想不出来。

程门石坊经营了这么多年，每天在石坊里面，纯净斗源的流动量就是几千万的，莫说被轩辕赢了六十万斤纯净斗源，就是被赢了六百万斤，对于程门石坊来讲，只是一笔损失而已，不过几日就能够再赢回来。

轩辕手中的‘吞噬魔剑’朝着一块小水缸大小的椭圆形的源石切了下去，片刻之后，骤然五色华光流转，无数石屑粉碎，一块足足有百斤大小的纯净斗源静静地躺在地，没有任何的驳杂气息！

无数人惊呼了起来。

“真的如此？”

“这只是刚刚开始而已，不必着急！”

轩辕再度提起‘吞噬魔剑’，切开了第二块源石，里面是一片空壳，轩辕心中没有任何的波动，再度切开第三块源石。

源石炸成了一片粉碎，里面依然什么都没有，月嫦心中松了一口气：

“还好没有像昨天那般恐怖的切源率！”

“呵呵，看来也不过如此嘛，传言就是传言，不可信，不可信啊！”

“就是说嘛，我以为什么神人呢？神人都是被吹出来的，这小子能有两成的切源率就不错了。”

“唉，原本还以为有什么看头呢，走了，走了！”

“别走，他还要切源，再看看不迟！”

轩辕手中的‘吞噬魔剑’一抖，舞出了精美绝伦的剑花来，勾勒出一道道绝美的弧线，一股玄而又玄的气息荡漾开来。

轩辕手持‘吞噬魔剑’，腾空而起，只见‘吞噬魔剑’在轩辕的舞动之下，交织出无数的剑网，朝着八块源石笼罩而下。

狱老尚第一个惊呼了起来：

“他要群解源石啊。”

“什么，群解源石！他就不怕对源石造成什么损害吗？”

“他的解石手法很是精妙，看来没有这方面的担忧！”

轩辕沉浸在一个人的世界之中，一道道剑光笼罩而下，一块块源石齐齐被切开，石屑翻飞。

片刻之后，接二连三的石皮被划开，一道道五色华光迸射而出，冲天而起，其中还夹带着一道赤色的华芒，蕴含着一股炙热的气息。

“这是，这是‘刑火斗源’啊，足足有三百斤啊，价值三千斤纯净斗源了！”

“其他七块纯净斗源，重量皆两百斤以啊，太恐怖了，难道外界的传言是真的吗？”

“你们觉得呢？”

“我说这只是程门石坊在做秀而已，这么高的出源率，想要吸引更大的客人啊。”

“没错，不过我真的有些心动了。”

“不行，我也要切看看！”

当即有不少人，都找了那些程门石坊里面的女子，来招待自己，让她们帮自己选源石，又或是自己挑选，他们都在轩辕的带动之下，纷纷都开始进行自己切源去了，而且他们根本不屑选源石小山面的源石，因为就算切出来也不会赢太多的。

同样，更多的人却是选择驻足观看轩辕，想要从中学得一招半式也就受用无穷了。

第二天，整整一天的时间里，轩辕以极快的速度，将内位一百八十堆源石小山全部都给切得干干净净。

在这一天里，轩辕所切出来的斗源，价值纯净斗源六百三十万斤，自己才花了连一百亿斗王币都不到，可想而知，轩辕赚了多少，简直就是赚疯了！

在这一天，所有人的脸色麻木，神情僵硬了，似乎什么纯净斗源，都已经不值钱了，轩辕几乎每从一堆源石小山之中，就能切出一块异种斗源，震惊全场，他们的震惊已经不叫震惊了，只有一种浓郁的羡慕跟惊叹，无数人试了，但是他们都输了。

这一场风波越来越大，背后支持程阴的那些皇叔，老皇叔等等一个个都在暗中查探，看着轩辕这样赢着程门石坊的斗源，一个个心疼得直咧嘴，狠不得将轩辕给打杀了才好，可是他们却无从下手，也不敢！除非想要毁掉北州皇朝的声誉。

不过也幸好有轩辕带动起来，不少的人都参加入火热的切源石的买卖之中，原本从轩辕这里损失掉的那个窟窿，被他们群体都给补了。

一天的时间过去，只有轩辕在赢，其他的人都在输，这时，他们才明白，这不是一场做秀，而是程门石坊真的遇到一个极为强势的赌石师了，不怕任何报复，敢在那里赢那么多的纯净斗源，光是想想就让人敬佩轩辕的勇气。

隐藏在暗中的藤长老，心中对轩辕彻底拜服了：

“此子的实力，太恐怖了，石术手段，除了石术世家出身，恐怕再难有敌手了，难怪东州那边的‘太白商会’要这般极力拉拢他！”

事实摆在眼前，很多人都已经不得不承认了，甚至无数人都已经奉轩辕为神，高喊轩辕是他们的偶像，不知道有多少要向轩辕跪下，打算拜轩辕为师！

“是真的，这是真的，怎么可能，简直就是神话啊，从来没有人能够有如此之高的切出斗源的几率啊！”

“切出斗源的几率，在八成以，八成以啊，这也很恐怖了，简直恐怖到没边了。”

“这个人到底是谁，姬家少年？中州年轻一代竟然如此厉害不成？”

因为这些源石变大了，灵识的融入，所接收到的反馈，难免会受到误导，所以轩辕切出斗源的几率，也就降低了一成了。

就在无数人在对轩辕的身份议论纷纷的时候，突然一道道无比恐怖的气息降临，以贤王为首，在贤王身后，还跟着四人，或是中年，精壮威武，或是老者，老态龙钟，每个人眸子皆是神光熠熠，显然也都是被轩辕的行为给吸引来的。

在无形之中，轩辕已经在北州皇都掀起了惊涛骇浪了。

原本八贤王只是想要回到府中好好休养生息了，却没想到，轩辕竟然造出了这等声势，就是八贤王心里都也很是不安，四位‘仙石坊’的赌石师也收到消息，与八贤王不约齐至！

“八贤王！是八贤王来了，不止八贤王，还有仙石坊的四大赌石师都来了，北州皇都的五大地师都来了，有好戏看了！”

“是啊，这姬家少年实在是太可怕了，北州皇朝很久没有出现这么庞大的阵容了，你们看，那不是三公吗？”

“没错，太师之子，刑部尚也来了。”

就在这时，一股股强大的气息纷纷降临的程门石坊，阵容之庞大，让人触目惊心，一股阳刚的气息扩散开来，只见一名英武无比的男子以及一名绝美冷清的女子显现而出，男子浑身仿佛炎阳燃烧般，阳气奔涌，女子身着战甲，每一个眼神都充斥着无尽的锋芒，就连在她身边的男子，都不能靠得她太近！仿佛随时都会被重伤！

“程阳！二皇子程阳来了，‘至阳之体’啊，你看在他身边的女人，听说是东州皇朝的尹家‘天龙真仙体’，绝世天之娇女尹甄洛！今日一见，果然美貌非凡啊，据说她被称为东州第一美人啊！”

“哼，美人是人评出来的，‘玲珑圣女’的气质，比起她也好多了，亲和待人，我就亲身感受过。”

就在众人议论纷纷的时候，一名女子，身着玄衣，从天而降，她身的气质柔中带刚，刚中带柔，眉宇之间，凌厉带着宽怀，面容杀伐带着仁爱，给人的感觉就是一个极其玄妙的矛盾存在，她的实力，深不可测，无数人看到她的降临，连连惊呼了起来。

“天啊，你们看，我北州皇朝的‘九天玄女’也来了，天啊，没想到‘九天玄女’也被惊动了，这姬家少年，太厉害了，居然能够把‘九天玄女’都给吸引来了。”

“真的是九天玄女啊！”

‘九天玄女’在北州皇朝所在的地位极其微妙，她是出身于文臣武将的中心，是一个平衡点。

因为文臣武将向来不合，意见不同意，所以需要一个人来沟通双方的观点，有些不能够在明面解决，都是由‘九天玄女’来解决。

而‘九天玄女’实力惊人，每一代的‘九天玄女’都是绝对的人杰，翘楚！

忽然，一股空间波动剧烈地荡漾开来，只见一名男子从空间踏了出来，这名男子一头长发随意披散着，衣着很是浪荡，松松垮垮，不羁的风格一看便知，面容亲和，带着淡淡的笑容，给人一种极其平易近人的感觉。

“七皇子，程虚也来了，‘玄空之体’啊，七皇子行踪不定，逍遥天下，没想到今日也出现在这里了。”

就在这时，一股无比寒冷的气息降临，让无数实力不高的人，生生地打了一个哆嗦，体内的血液竟然有凝滞的趋势，一个个连忙催动自身的实力，抵御这一股惊人的寒气，寒气的源泉是一名女子，这名女子身着冰蓝色的霓裳，蒙面示人，眸子之中有一种说不出的清冷与孤傲，自起身的实力，同样是高深莫测，在源石区的水池面，无形之中，因为她的到来而结了一层冰霜，发出咔嚓咔嚓的细微响声，一股股白烟寒气升腾而起。

“这……竟然是‘寒天仙府’的‘寒天圣女’啊！‘寒天圣女’竟然也来了，据说‘寒天石坊’就是由‘寒天圣女’所执掌的啊！没想到她竟然出现了！我从来都没有见过她，竟然第一次有幸见到啊！”

紧接着一股极其庞大威武，沉重的气息传荡开来，无数人抬起头，看向了天空之中，一名男子，国字脸，浓眉大眼，无比高大，身着褐色的战甲，战甲出现了一道道龟甲纹路，无比坚硬，仿佛没有什么能够破开他身的防御一样，他举手投足之间，给人的感觉，重如泰山，仿佛可以将一切碾压成粉碎一般。

“‘玄武仙府’，是‘玄武仙府’的‘玄武圣子’啊，太庞大了，我北州的巅峰人杰，竟然来了这么多啊！”

“可惜大皇子程阴被关在宗人府，不得出现了！”

“看，那轩辕又要切源了，这一次他要切大的了！”就在这时，有人尖叫了起来。