第二百二十二章 全灭！
第一章！

第二百二十二章全灭！

陆家斗帝，被贪老头吸到连骨头都化为了飞灰，轩辕取过了陆家斗帝的斗戒，丢进了自己的斗戒之内，交给贪老头去处理。

“天地之间，除了晶源之外，最好的修炼良品，就是斗帝的金丹，这一颗金丹你藏着，当中蕴含着这陆家斗帝一生的精华所在，里面还有他所修炼的神通感悟，你将其吞噬对你来讲再好不过了。”贪老头的声音响起，只见一颗赤色的内丹出现在轩辕的面前。

“斗帝的实力划分为七品，是根据金丹颜色，赤橙黄绿青蓝紫，七品斗帝的金丹乃是紫色的，这陆家斗帝，只是一品斗帝而已！”

“一品斗帝竟然拥有六千条飞龙之力，太恐怖了！”轩辕惊声道。

“这很正常，一般到达斗帝境界的人，很少进行变身了，因为他们能够很好地掌控内丹的力量，为自己所用，逐渐的将这一颗凶兽的内丹，转化成自身的金丹，成为自己独有的东西，所以从斗皇突破到斗帝境界，会发生一次巨大的蜕变！”

“原来如此，斗帝炼丹！就是在斗皇境界之时，就是将自身的意志力量，，所炼化的内丹里面的凶兽意志给驱除，同化为自己，才能够感悟突破到斗帝境界！”轩辕一下子便明白了当中的玄妙。

“没错，在斗皇境界之时，炼化内丹随时都有可能被凶兽内丹的意志所吞噬，很是危险，只能不停地炼窍，加大自身的力量，到达百变窍才能进行对凶兽内丹的炼化，即使如此，一个不慎变身之后，依然有可能为被凶兽的意志所吞噬，所以变身凶兽是一把双刃剑，用得好自然能够神勇无敌，用得不好，那么就要落得一个被吞噬掉的下场了。”贪老头道。

“不过一般的凶兽要是被炼化之后，都会被镇服，很少会出现叛乱，但是仙兽，神兽的内丹，就不好说了，虽然变身时候，极为恐怖，但是身为斗兽榜的仙兽，神兽它们岂会屈居人下？内丹的炼化关系到斗帝境界实力飞跃的大小，所以千万不能够马虎！”

轩辕明白了贪老头的意思，他是绝对不可能炼化凶兽内丹的，至少也要炼化仙兽级别的内丹为自己所用刚才行，不然的话，自己到达斗帝的境界，可成长的空间就会小了许多，就会被限制。

“知道了，不过我现在连斗宗境界都还没有突破，就不想这么多了。”轩辕缓声道。

“哈哈，我只是给你提个醒而已。”贪老头很是畅快，已经很久没有打牙祭了，可以说今天是最痛快的一天。

“这陆家斗帝的收藏颇为丰富，我已经渐渐朝着斗皇巅峰的境界方向靠拢了，小子，快点继续去寻找猎物。”

轩辕翻起了白眼，收起了漂浮在自己面前的一品斗帝的内丹，便去寻找下一个目标。

轩辕将‘万鬼戮生势’给催动的瞬间，在荒坟里面就出现了一头头金木水火土所化的五行厉鬼。

只见有不少的斗皇境界的强者，或是被金色厉鬼给斩杀，或是被木色厉鬼给活活撞死，要么就是被水色厉鬼给笼罩活活憋死，或是被火色厉鬼的自爆给炸死，又或者被土色厉鬼给活活压死。

五行厉鬼，凶威滔天，就连斗帝境界的强者都抵挡不住，更别说是斗皇境界的强者了，一路横七竖八地躺着残肢断臂的人尸，很少有全尸留下。

轩辕一路，再度重操旧业，做起了赚死人钱的生意，虽然说以前也是做过的，但是现在做却是他亲手坑杀。

意义完全不同，如果今日之事传了出去，轩辕之名必然会震动‘斗龙仙府’，震惊整个东州。

伴随着时间一点一滴的推移，轩辕全力催动‘万鬼斗源’所布下来的‘万鬼戮生势’，协助猪头大帝将那一个个斗帝境界的强者都给吞了，虽然轩辕对这猪头大帝很不待见，但是这猪头大帝的确很不简单，至少比起贪老头所表现出来的力量还要强悍一些。

看着那一个个斗帝受到连锁凶势的围攻，再加猪头大帝的狡诈，距离他们死也只是时间问题而已。

一路，轩辕清扫了过去，当轩辕与猪头大帝再度碰面的时候，这一场一面倒的屠杀，已经结束了，一名精通地势的强者，足以斩杀千军万马。

只见这猪头大帝满面红光，游血回到轩辕的身边，将无数得到的斗戒，搜刮到法宝，全部都缴给了轩辕。

猪头大帝双眼放光，口水长流道：

“快点，给我纯净斗源。”

轩辕直接收起了这些斗戒，让贪老头将里面的东西全部都给吞噬了，对着猪头大帝冷笑道：

“想要吗？没门！”

“小子，你竟然敢过河拆桥？”猪头大帝愤怒了，龇牙咧嘴，张牙舞爪了起来，巨大的腮帮子的肥肉直哆嗦。

“过河拆桥？追杀我的斗帝那么多，连人带内丹都让你吞了，你竟然跟我说我过河拆桥？”轩辕鄙夷道。

“汪，那是本大帝辛辛苦苦的劳动成果，如果没有我把他们传送进来，你哪有那么容易得逞？”猪头大帝愤怒道。

轩辕翻起了白眼，笑道：

“没有我布下‘万鬼戮生势’，你哪有那么容易得手？你能够趁机屠杀得了那么多的斗帝？”

“汪，你哪只眼睛看到本大帝吞噬了那些斗帝！”猪头大帝死不承认，玩起了耍赖的手段。

“妈的，你这是在激怒我，要是在外面我弄不死你也就算了，如今在荒坟里面，你也敢跟我嚣张，信不信我马让你脱一层皮。”轩辕说着，当即就要收回自己在猪头大帝身所布下的气息。

“汪……”猪头大帝想要嚣张，但是一想起这地势的恐怖，也不由得哆嗦了一下，一张脸都绿了，轩辕那‘万鬼戮生势’所蕴含着五行灵物的威能，如果一起的话，虽然死不了，但是定然要受不少罪的。

“小子，算你狠，本大帝就认栽一次，下一次你要我帮你就没那么好运了。”猪头大帝抬起高傲的猪脑袋走到了一旁去了。

轩辕恨不得踢死这猪头大帝，得了便宜还卖乖，它连杀九个斗帝人物，每个斗帝人物身所拥有的财富，岂是那些斗皇可以比拟的。

索性轩辕在这些斗皇，斗宗身索取的数量，堆积起来，也是一笔不小的财富，除去那些被吞噬掉法宝，丹药，轩辕身一共有二十七万斤的纯净斗源，斗王币一共有八千亿了，也算是发了一大笔横财了。

贪老头吞噬了诸多至宝，已经开始朝着斗皇巅峰的境界进发了。

轩辕只感觉到自己身的神秘匕首，被无数的黑色幽光所包裹，化为一个黑色的巨茧，从里面传荡出贪老头的意念。

“小子，吞噬了这么多的东西，我尝试着看看能不能踏入帝级的境界了，如果能够突破，进入‘青冥之地’就会多出了几分的把握。”

猪头大帝双眼放光，对着贪老头道：

“贪帝，快点踏入帝级，你恢复的记忆恢复的越多，对于开启主人所留来的宝藏，机会就越大。”

轩辕对着猪头大帝都无语了，这头死猪实在是太贪婪了，无时不刻都在惦记着宝藏。

轩辕放下了神秘匕首，看着神秘匕首的巨茧表层那一道道黑色幽光开始释放出一道道金色的符，符诡异扭曲，仿佛一条条金色的蝌蚪般，往复循环，来回缠绕着，一股庞大的气息朝着四方奔涌。

一道道黑色的涟漪扩散开来，似乎连这地势的气息，都有一种稍稍被压制的迹象。

“死猪，我想问你一件事，如果你的答案让我满意的话，我可以把我身所有的纯净斗源全部都给你。”轩辕百无聊赖，对着猪头大帝诱惑道。

“真的？”猪头大帝那秃毛的狗尾巴，竖了起来，摇晃了两下，双眼放光，流着口水，大肆吹嘘道：

“你尽管问，天地下，没有本大帝不知道的事情！”

轩辕点了点头，当即八卦道：

“‘吞噬大帝’是不是被女人给骗过？”

“……”猪头大帝顿了片刻，冷哼道：“不知道，大帝的感情事又岂是我们可以过问的？就像你尹甄洛、白幼娘、师、莫愁、芷楦她们的事一样，我们哪里知道你心里到底对她们是怎么想的？”

“你不知道‘吞噬大帝’怎么想的，那他有没有被女人骗过，你们总该知道？肯定是被骗过对？而且还骗得不轻？”轩辕看到这状况，一看有戏，八卦之魂不由得熊熊燃烧了起来，不停地诱惑道：

“我身可是有数十万斤的纯净斗源哦，近亿的斗王币哦，想要吗？想要就说……”

“滚一边去，这种事情本大帝怎么可能知道？你这生意本大帝不做了。”猪头大帝歪着脑袋，直接不理轩辕了。

轩辕对于这一件事一直很在意，叹息了一声，看来‘吞噬大帝’真的有过一段不堪回首的感情，只不过其中的巨细，只有贪老头跟猪头大帝最清楚不过了。

就在这时，被包裹住的神秘匕首的黑色巨茧，在面无数的金色符开始向内收摄，紧接着一股恐怖的黑光冲天而起，黑色巨剑骤然炸开，剧烈的波动扫荡开来，轩辕心头大惊：

“怎么回事！”