第五百一十四章 冲击精魄！
第一章，今天大概两更的样子！

第五百一十四章冲击精魄！

轩辕抬头，只见浩瀚的山川河流铺卷天地，一座座山川颤抖，一条条长河如同蛟龙逆流冲，场面壮观，气势雄浑，让人心头震撼。!。

‘玄武圣子’挥舞恐怖的巨锤，打杀来而来，狂啸声鼓荡。

轩辕只感觉自身所在的这一片的空气，都在刹那间，被‘玄武圣子’这一锤给抽空了一般，心头一滞，无法呼吸。

与此同时，斜刺里‘玄武圣女’骤然杀去，手中拿着一方大印，这是一件帝物，喷涌出无比恐怖的气息，想要与‘玄武圣子’合击，斩杀轩辕，极其可怕，‘玄武圣子’与‘玄武圣女’合击，天下间，很少有天骄人物能够抵挡得住！

朋飞眼角一跳，他绝对不允许这样的事情发生，轩辕要是一死，只剩下他孤身一人了，到时候只怕自己死得更惨，只见朋飞手中那一道‘人皇笔’喷吐着可以斩杀尽时间一切的锋芒。

天下什么最锋利，笔锋！他可以诛杀天地，诛杀人心！

在半空之中，‘人皇笔’舞出出一道‘缚’字，只这一道‘缚’字，一股桎梏的气息喷吐而出，给人一种浑身下都被束缚住的感觉，它缠绕向了‘玄武圣女’所在的那一片空间，刹那间凝固，原本想要与‘玄武圣子’合击手段，被朋飞给制住。

“姬兄弟，看到了没有，我朋飞又救了你一命啦，我要求的也多，有借有还，再借不难，你要是耍赖皮的话，那你就太不厚道了。”朋飞很担心自己的‘人王印’被轩辕给卷走。

轩辕长笑了一声，没有丝毫的犹豫，自他身，一股浩瀚的英雄气，英魄之中所蕴藏的斗气力量冲天而起，极其可怖！

‘人王印’升腾悬浮，与这一片‘众生平等大道势’相相呼应，只见一尊大帝的虚影若隐若现，腾于‘人王印’顶端，这更像是一缕精神烙印，这一尊大帝虚影，他行走于人间，没有一丝的气息，但是却给人感觉发自内心的敬畏与臣服，这是一种人族对于大帝人物的膜拜！

轩辕手中印诀凝聚，在‘长生宫’里面，他就不知道把这‘英雄大手印’给凝练多少遍了，以凝聚出来的‘英雄大手印’斗气淬炼自己的英魄，让自身变得更加强悍了。

刹那间，一道‘英雄大手印’，融入了‘人王印’之中，这一道‘英雄大手印’里面蕴藏着无数人汇聚而成的力量，直接轰杀向了‘玄武圣子’。

‘玄武圣子’感受到这一股气息，神色大变，只见那恐怖巨锤被融入‘英雄大手印’力量的‘人王印’砸中的刹那间，被打得崩裂开来，化为了粉碎，落得满地的碎块，让‘玄武圣子’极其心疼，‘玄武圣子’一张脸都黑了下来，那可是一件刚刚踏入品仙器的法宝，竟然被‘人王印’一击之下，就给砸碎了。

他无法发挥出那一把品仙器巨锤的威力，轩辕依然无法完全发挥出‘人王印’的威力，但是‘人王印’面所交织出来的天地道理太过恐怖，就算是刚刚踏入品仙器的法宝也难以抵挡，正如当日‘梦魇鬼仙’以无仙器‘应天仙剑’硬撼无道器，那一把交织‘应天大帝’帝纹蕴藏帝气的‘应天仙剑’半毁是一个道理！

只见那‘人王印’在轩辕的催动之下，直冲而来，一副不分生死不罢休的模样，‘玄武圣子’没有丝毫的放水，吐出了一大口精血，以指点入，层层点缀入异象之中，只见自他身后的异象，那一尊无边无际的玄武仿佛受到了召唤，一对无比巨大的眸子睁开，来自玄武仙兽的威压，给人一种无的压迫感，然而就是这样的一头玄武仙兽，直接一巴掌直接拍了下来，打在‘人王印’，轰，‘人王印’直接被打飞了出去，轩辕连忙收回了‘人王印’，但是那一道异象也在刹那间，被震碎了大半，此刻轩辕已然浑身发软，一身的斗气都在刹那间，被抽得干干净净，自他斗戒之内的纯净灵源不停地化为天地斗气，涌入轩辕的体内！

纵然如此，轩辕没有丝毫的后退，自他身后，‘黄河落日圆’的异象交织在一起，黄河奔腾，落日腾空，两者交织合一，直接冲击向了那一道可怕的异象，‘玄武啸九天’。

黄河如同一条长龙，撞击在那一头无比巨大的玄武身，玄武怒吼连连，巨掌拍出，将黄河打断，将山川吼得崩碎，河流澎湃，然而只见一轮红日自天空之中，绽放出千万道红芒，如同末世降临，世界一片残血，红日狠狠地砸落了下来，恐怖的呼啸声激荡。

轰的一声巨响，天崩地裂，山川崩碎，河流干枯，红日打在那一头玄武身，自玄武背后的龟甲纹路交织出天地道纹，防御力极其惊人，绕是如此，‘玄武圣子’依然还是被砸得连吐出了三口大血，神色惨白，一脸的难以置信，‘玄武啸九天’的异象在刹那间崩碎！而轩辕身后那一道‘黄河落日圆’异象也出现了一条条狰狞的裂痕。

“怎么可能，竟然有人能够攻破我的异象！”‘玄武圣子’仿佛一生之中，从未遭到如此的挫败般，一脸的震惊与不甘，每个人都非常震惊地看向了轩辕。

就在这时‘玄武圣女’浑身一震，异象展露而出，同样是一头无比巨大的玄武显现，横踏山川河流而来，将‘人皇笔’的缚字震碎，‘玄武圣女’与‘玄武圣子’站在一起，神色凝重地看向了轩辕，知道此子想要对付是极难的事情，太过恐怖了。

轩辕冷视眼前，‘玄武圣子’‘玄武圣女’‘古魔圣子’‘斗龙圣子’‘斗龙圣子’，姜逸天，自他们的身后，‘玄武仙府’‘斗龙仙府’的天仙地仙命仙强者齐齐冲杀而来，轩辕知道，今天这里是一个必死之局，不是你死就是我亡！

只见‘寒天圣子’带着‘寒天仙府’的恐怖存在，与‘乱仙圣子’围攻朋飞，打得朋飞鸡飞狗跳，虽然每一次都看见朋飞好像有极大的危险，但是又都被他以神奇的手段化险为夷，轩辕也就不担心了。

轩辕与朋飞两个人以寡敌众，苦不堪言。

“妈的，等老子活着出去非把你们的祖坟全部都给挖出来不可。”

朋飞骂骂咧咧的，一脸的皮肉直哆嗦，他曾几何时有这么憋屈过？被人连连围攻！从来都只有他算计别人的。

轩辕心头一狠，冷声道：

“既然如此的话，那就留下几个人来陪葬。”

自轩辕斗戒之内，狂暴的纯净灵源之力，源源不断地融入了轩辕的体内，让轩辕体内的英魄变得更加的凝练，一股恐怖的力量在积蓄，只见轩辕那英魄的海底轮海中，充斥着滔天的天地斗气，如同雾霭，浓厚得惊人，密布其中！轩辕这是要冲精魄！

每个人都能够感受到轩辕体内那一股浩瀚的斗气，他们都认为轩辕要做出拼死一击，他们的神色都很凝重，轩辕的实力，足以引起他们的重视了，没有人愿意在这个时候去硬撼轩辕的拼死一击。

然而就在这时，轩辕嘶吼了一声，整片天地颤动了，凭空之中，一道道显现而出，每一朵劫云都蕴藏着一朵恐怖的力量，在场无数人在刹那间，脸色大变：

“该死的，‘姬落日’，你竟然突破自己，引动雷劫要来对付我们，要是这里的天骄人物都死了，谁都救不了你。”

一名‘古魔宗’的老者愤怒你咆哮了起来，姜无仙的脸色也是很难看，如果他们这些人物，死在轩辕这二转斗仙的雷劫，就乐呵了。

“没想到此子在这种关头冲击二转斗仙，冲破了精魄的束缚！”

轩辕只觉得浑身力量澎湃，自己的英魄大圆满，精魄大门被打开，只见精魄之中，一道轮海运转，这一道轮海被称为精魄轮！

这在精魄轮之中，蕴藏着无尽的精气，人体的精力都源于此处，二转斗仙就是要将精魄凝练到大圆满的境界，让人的精力循环相生，强大精魄！

在场所有的人，都伴随着轩辕的实力突破到二转斗仙的境界，纷纷也都升到了二转斗仙的境界，这才让他们的脸色稍稍变好，宫殿中，一条条道纹交织衍变，如同活物，将‘众生平等大道势’的玄妙给衍化得淋漓尽致。

虽然如此，每个人的脸色依然还是很不好看，这里的大神通抵挡不住雷劫的降临，宫殿穹顶，只见一条条烟灰色的劫云长龙翻滚，风起云涌，让人胆战心惊，没有人料想到，这个‘姬落日’竟然能够引发如此恐怖的天劫，这可是连四转斗仙境界都能够被打得飞灰湮灭了。

劫云涌动，刹那间，一道道恐怖的雷海喷吐而出，将整片宫殿给笼罩住了。