第五十四章 万化斗气
轩辕听到这一道声音，一听月星这个名字，登时恶从胆边生，怎么又是姓月的！

几乎在一瞬间，轩辕立即就反映了过来，施展出‘天龙探身’，全身皮肉骨几乎在一瞬间贯通在一起，双拳击出，仿佛真的一条天龙探出自己的身子，瞬间将尹家的天龙神通发挥得淋漓尽致，打出了龙意。

足足二十六条飞龙之力，龙吟轻啸，一道白色的龙形气浪，奔涌而出！

这一股庞大的气息，伴随着轩辕身恐怖的力量，立即压得月星喘不过气来，恍惚的瞬间，轩辕的双拳已轰在了月星的胸膛。

砰的一声巨响，月星的胸膛直接被轩辕的双拳给直接打凹了进去，胸骨碎裂，口中喷出了一大口鲜血还夹杂着破碎的肺叶，只见月星倒在地之后，嘴里吐着血沫，显然是活不成了。

月星乃是斗灵巅峰境界，拥有十八条飞龙之力，只差一步，就能够踏入到斗狂境界的人物，轩辕气息内敛，含而不露，但是颜紫韵气息就是九条飞龙之力而已，在月星看起来自然是不值得一提了，想当然，轩辕自然也不可能高到哪里去，但是轩辕一出手，光是气势，就把月星给压得气势大败，一拳之下，更是把月星给打死了，这让爆、乳娘也不发出一声尖叫。

“轩辕公子，他可是你的同门师兄弟啊。”

轩辕眉头一皱，道：

“是‘斗龙仙府’的弟子？怎么这么弱？是外门弟子！那应该就是我的师弟，以下犯，不知死活，该死，死了也白死！”

轩辕的语言极为霸道，极有震慑力，让不少人听到轩辕的话，都不由得心头一顿，显然轩辕是有极大的底气。

“好！好！我‘斗龙仙府’什么时候出了你这么一个内门弟子？叫轩辕，好霸气，好厉害，我倒是要领教一下了。”只见一名男子，手里抓着一把狼牙棒，一步一踏，力量奔涌，光是气息就让轩辕有些承受住。

“斗狂巅峰的境界。”轩辕一下子便猜出了来人的实力，显然凭着自己的力量，想要打败他，并不容易，尤其是自己如今身没有法宝优势的情况下，对方至少也是一身的绝品鬼器的装备，但是轩辕没有丝毫的畏惧，不退反进，让男子有些诧异。

然而就在这时，一名小厮立即跑到了男子的身边，在男子耳边细语了一阵，男子脸色一变，随之看向了轩辕。

“哦？原来轩辕你是风裂师兄从外面招来的内门弟子，你打死月星这一件事，算是他咎由自取，等回到‘斗龙仙府’，我们师兄弟可是要好好亲近亲近才是，我叫奎牙，别忘记了。”奎牙一说完，阴沉着一张脸，朝着台阶走到了拍卖会的下面，显然风裂并不是他背后的真传弟子所能够惹得起的，更别说轩辕如今身边暗中还追随着一名斗王巅峰境界的老奴，保护着他。

轩辕看到那名小厮是圆月商会的人，立即就知道，这名小厮是方岳安排的，这方岳果然是极为做生意的人，替轩辕逼退了强敌，减少不必要的麻烦又能够卖奎牙一个面子，让奎牙对于他安排贵宾雅座的事，无可厚非，一箭双雕。

看着月星的尸体被抬了出去之后，爆、乳娘拍了拍自己的胸脯，只见那两团硕大的肉团晃了晃，让轩辕有点眼晕，实在太旖旎了，轩辕都有些怀疑这方岳安排这名爆、乳娘的动机了。

“轩辕公子，走，拍卖会就要开始了，今天拍卖会的第一件东西，可是很不得哦！”

爆、乳娘一边带着轩辕、颜紫韵前往六号贵宾雅座，一边卖着关子。

然而轩辕仿佛对于拍卖的商品并不在意，而是问起了其他九个贵宾雅座的信息，爆、乳娘笑了笑，道：

“有四名是斗宗级别的强者，另外五名都是斗龙仙府的内门弟子，其中有一位还是社稷榜前十的人物……”

爆、乳娘的声音甜腻腻的，给轩辕介绍起来一点都不含糊，轩辕听得连连点头，一一记了下来。

“看来斗龙榜的真传弟子互相之间的斗争还是很激烈的，看来有必要在进入‘斗龙仙府’之前，先涨一涨自己的志气，力压一下这些内门弟子。”轩辕心中当即有了打算。

颜紫韵并不知道轩辕心中所想，这一次参加拍卖会，恐怕是自己与轩辕最后一次在一起了，她的心情只在轩辕身，其他的似乎在目前根本不重要。

爆、乳娘带着轩辕进了六号贵宾雅座，在这贵宾雅座之内，四壁温润如玉，给人一阵清亮舒适的感觉，贵宾待遇比起下方那些挤在一起热火朝天的人，一下子就凸显出来了，不得不说，圆月商会在这一点，很会笼络强者的心思。

六号贵宾雅座并不大，占地也就十二平米，通过一扇水晶垂帘遮住的窗户，可以看到外面的一切，孤星的身子巨大，身子一趴，立即就占了座位一大半了，再加轩辕、颜紫韵，爆、乳娘三人的位置，就已经有些嫌挤了。

轩辕对此并不在意，颜紫韵也没有想太多，但是这可就为难爆、乳娘了，这位年龄大概在二十来岁的爆、乳娘一脸的为难，因为一般来讲，这种贵宾雅座，最多就来两个人，很少有人会带自己的坐骑，或者宠物进来，尤其还是像孤星这么大个的。

“拍卖开始了。”突然自下方拍卖台，传来一道声音，只见一名三十多岁的女子，长得极为妖媚，同样是玉腿修长，只不过胸脯比起轩辕身边的爆、乳娘逊色许多，但是在其顾盼之间，所流露出来那一种风情，却是爆、乳娘暂时还不具备的，这是需要长时间打磨出来的。

“第一件所拍卖是天级炼五脏神通。”这名三十多岁的妖媚女子，名叫花雨，她的声音充斥着一股魅惑之意，让无数修为不高的男人，都会为她而疯狂，但是当别人听到她口中所说的天级炼五脏的神通，则是瞬间让无数人疯狂了。

这是斗王境界实力所修炼的神通，炼五脏的神通包括在场的这些‘斗龙仙府’的内门弟子，他们所修炼的都只是地级巅峰的神通而已，想要拥有天级神通必须自己立下无数的功勋，然后在‘斗龙赏罚台’才能够兑换到，奈何天级神通的兑换需要大量的功勋点，所以如今在圆月商会竟然有天级神通，让他们感觉到非常的不可意思。

“这天级的炼五脏的神通，乃是一名斗帝巅峰的人物所创造出来的，名为‘帝火五脏法’，乃是天级一星的神通，天级神通一共分为七星，七星为最高，接下去就是仙级了，只不过这天级一星的神通也是极为难得了。”爆、乳娘在一旁给轩辕解释着，轩辕身子微微一动，忽然发现自己的手肘仿佛碰到什么地方，一片柔软，而且还极有弹性，立即让轩辕心跳加速了起来。

原本正在给轩辕解说的爆、乳娘仿佛炸毛的猫咪，一头长发瞬间挑起，妩媚的脸已出现了一抹红晕。

轩辕假装不知道点了点头：

“嗯，知道。”

这天级一星的神通对于轩辕来讲，根本不算什么，他身先有‘吞噬大帝’四道无的炼体神通，恐怕应该是仙级的层次了，退一万步讲，还有尹甄洛传给他的尹家天龙绝学，修炼到巅峰可以媲美仙级神通，就足以证明起码是天级七星的神通了，所以这个‘帝火五脏法’在轩辕看来，根本是不值得一提的。

然而对于其他本身修炼的是火系斗气的人，就是难得至宝。

“不知道轩辕公子可是修炼火系斗气神通的？如果是的话，这对轩辕公子可是有极大用处的。”爆、乳娘见轩辕浑然未觉的样子，她也没有点破，位置实在是太窄了，也怪不得轩辕。

“对了，贪老头，我总感觉到，我所淬炼出来的斗气，都不属于哪一系的，这到底是怎么回事，感觉这就是很纯粹的斗气，不夹杂任何天地元素的斗气！”轩辕听到爆、乳娘的话，一时之间，这才会过神来，发现自己的斗气，好像真的没有什么样的元素在里面，反正只是吞噬天地之间的天地灵气化为斗气，就是这么简单。

“哼，‘吞噬大帝’的传人，可以施展出天地间各种天地力量的斗气，哪里只会修炼火系那么专一，什么是‘万化之体’看来你还没有明白，就是可以变化万物，衍化万物，化开万物，你可以修炼任何的神通就是，你现在只是修炼《吞噬道诀》的基础而已，等你以后就会慢慢明白了。”贪老头很是骄傲道。