第一百九十八章 失落
第一章，不好意思，来晚了，今天码了很多字，感觉很疲累，不想强码，欠两章，一章是满50张K票章，一章是又满500张贵宾票章，明天补！

第一百九十八章失落

师的房间里-

师的心情颇不平静，因为之前在众人面前，别人依然认为自己跟轩辕的关系，乃是情投意合的情侣。

师对于这种别人的认为，有一种很奇妙的感觉，绝对没有厌恶，但是很容易让她自己觉得害羞，这种感觉，让她难以言喻。

所以师想来想去，在想着是不是应该找轩辕说一下，将这一件事跟众人讲清楚，难免被别人误会。

“还是等轩辕公子什么时候有空，再找他说这一件事。”师原本想要马前往轩辕的房间，但是又想起，孤男寡女，去说这个又有些不合适，然而在这时，师脑海之中，又浮现起当日在孤岛，轩辕封印了自己，脱下了自己的鞋子跟袜子，然后欺负自己时的模样，让师更觉得羞臊不已，不知为何每一次想起这一件事，师恨得牙痒痒的想要咬轩辕一口，心里又觉得甜甜的。

叹息了一声，师对自己都觉得无语了。

“算了，还是静下心来，好好的沉静一下自己的心情。”师坐到了玲珑石床，便觉得身心开始有了一种奇妙的变化，很快的便沉入了其中。

在轩辕的房间里，坐在玲珑石床的轩辕，只感觉浑身舒畅，一种从肉身到心灵的全部释放，没有丝毫的桎梏。

不知不觉两天过去了，当轩辕再度睁开双眼的时候，却发现自己身下一片暗红色的污血，显然这些是淤积在自己体内的杂质，一点一滴被玲珑石床消融。

“没想到竟然还有‘万化之体’化不开的东西啊。”轩辕感叹道。

“哼，那是你还没有将《吞噬道诀》修炼到最高处，这些污血当中，不仅有你体内的杂质，还有你情绪所造成的，其实人会得许多病，有不少都是来源于情绪，而不是身体。”贪老头道。

辕吐出了一口长气，一道碧光自轩辕身滚动了一遍，将轩辕身的污渍给清得干干净净。

轩辕站起身来，只感觉全身已经放空了，十分轻松，体内力量澎湃，竟然在短短的两天的时间里，从原本的一千八百条飞龙之力，直接到达一千九百条飞龙之力，若是让外人知道，恐怕眼珠子都要掉了一地了。

“获益匪浅啊！”轩辕微微一哂，打开房门，只见游血悬浮在天空之中，双手捧着巨大的斗帝云龙脊，汲取当中的力量，似乎在感悟着什么，轩辕并没有去打扰，游血睁开双眼，见轩辕没有吩咐自己，又再度继续感悟了。

师睁开双眸，她刚才听到了轩辕开门的时候，心想：

“轩辕公子应该已经有空了，刚刚好找他，该怎么说才好呢？”

轩辕来到了芷楦的房门前，轩辕轻轻地扣了扣门，只听见从里面传来她那温柔的声音：

“请进！”

轩辕推开芷楦的房门，见芷楦坐在玲珑石床，依旧白纱蒙面，一对清亮的美眸凝视着自己。

“看来两日之间，轩辕师弟已然是突飞猛进了。”

轩辕笑了笑：

“那倒没有，只是沉淀了一下之前自己所学的一切，心有感悟，厚重了基础而已，来到‘玲珑仙府’获益良多，这还要多谢圣女出言相助，才有了这样的机会。”

“那你还不好好报答我？”芷楦顾盼之间，动人心旌，此刻孤男寡女共处一室，这句话说得坦荡，但是难免却让轩辕往暧昧的方向想去了。

“难道圣女要我以身相许不成？”轩辕一副很为难的样子。

看着轩辕这一副模样，芷楦当即被轩辕气笑了，没好气道：

“轩辕师弟，你不是答应过我要用‘碧落天水’为我滋养我所种的花草吗？”

轩辕四处看了一下，满屋的盆栽，每一盆面都栽种满了奇葩异草，每一种都是极为难得天地灵种。

“哈，用‘碧落天水’滋养这些天地灵种，对我来讲只是举手之劳而已，不曾想过用这方面答谢圣女……”轩辕尴尬，哈哈一笑，当即看着四面的盆栽的泥土，道：

“不知道芷楦圣女要我为你滋养哪一盆？嗯？看来圣女都很用心，‘百灵土’想要寻到并不容易啊，不过用‘百灵土’栽种这些天地灵种的话，的确对它们有极大的好处。”

“就请轩辕师弟为我滋养这一盆‘天火龙兰楦轻笑了一声，玉指一点，一盆面长着仿佛一团火焰正在燃烧的植物，落到了轩辕的面前。

“哈，好！”轩辕爽快地答应了下来，只见轩辕身后‘碧落帝女’显现而出，一道碧色的水光融入了这一盆‘天火龙兰’之中，这‘天火龙兰’也肉眼可见的速度开始发生着细微的蜕变。

“‘碧落天水’当真奇异，看来轩辕师弟凭着‘碧落天水’定然可以让无数的炼药师为你炼药了。”芷楦一对眸子里，充斥着惊异与好奇，还有着一丝的兴奋。

“老实交代呢，是不是因为这样，才将师公主给骗到手的？”

轩辕没想到圣女也八卦，满头黑线，苦笑道：

“还请圣女不要误会，我与师姑娘两个人没有任何的关系，只是很普通的朋而已，只是我那五位师尊胡说八道的，莫愁这丫头也是口无遮拦。”

师刚好在房门外，听到轩辕与芷楦的对话，忽然心中有一股莫名的失落：

“怎么会这样，明明就是要来找轩辕公子说明关系，不要让人误会，他已向人解释了，为什么心里会有这种感觉。”

就在这时，只听见芷楦的笑声传来：

“呀！好神奇啊！‘天火龙兰’真的变大了！长得好快呀！”

“嘿嘿，当然了‘碧落天水’又岂是浪得虚名。”

“好玩，真好玩，轩辕师弟我看你若是没什么事的话，就在‘玲珑仙府’住下，三年的时间在‘玲珑仙筑’里面也有利你的修行。”芷楦欢快的声音传出。

“这样好吗？这‘玲珑石床’的修炼效果神奇，能够长久修炼，自然是一件好事，只是我本不是‘玲珑仙府’的弟子，占着这里怕是不妥？”轩辕笑声传出。

“有什么不好的，这一件事我去跟府主说便是了，你有空的话，就帮我滋养花草，怎么样？”

“能够有幸为圣女培育天地灵种，自然是求之不得了。”

“呀，又长大了，又长大了，不行，一定要跟府主说，将你留下来，不然我若是要等到这些花草完全生长成熟，不知道要等到什么时候了，轩辕师弟……”

房内两人欢声笑语，其乐融融。

师闻言，突然心里一酸，有些黯然地回到了自己的房中，心头喃喃自语道：

“怎么会这样啊？怎么会觉得难受的……”

又是两天的时间过去，轩辕一直都在为芷楦滋养天地灵种，这些天地灵种，至少都是仙级的，极为难得。

只见原本只有大拇指大小的‘天火龙兰’，如今已经有了人头大小了，仿佛一条条火龙盘旋般，散发着一股炙热的温度。

轩辕在滋养‘天火龙兰’的时候，只感觉自己的心脏一阵暖流荡漾，似乎让自己的身心也受到了‘天火龙兰’回馈，通体舒畅。

“好了呢，没想到居然长这么大了，这至少要一千年的时间，才能够长到这么大呀，可是你用‘碧落天水’滋养它，两天就行了，其他的以后再说，你过段日子就要去收服‘玄凰天金’了，我不能继续浪费你的时间。”芷楦端起起了盆栽，置放到自己所做的盆架，莞尔一笑，倾国倾城：

“滋养花草，可修心养性，看着生灵一点一滴的成长，也是一种难得的感悟，这两天的时间，却是让我获益良多呢。”

“同感。”轩辕笑了笑，起身道：“好了，圣女说得不错，我也得该回去准备准备了！”

“等等。”芷楦从自己的斗戒当中拿出了一张斗符以及一块玉佩，道：“这‘天火仙灵符’，虽然只是一品仙符，希望能够起到一点作用，至于这一块玉佩名为‘化金天玉’乃是一件品天器，希望能够稍稍克制一下‘玄凰天金’的力量，就当是你辛辛苦苦为我滋养‘天火龙兰’的奖励，一定要收下！”

“多谢圣女。”轩辕接过了这两件东西，知道价值不菲，立即收入斗戒之中，然后便转身离开，忽然轩辕回过头来，道：

“我有一见事，想问圣女，为何你要白纱蒙面？”

芷楦愣了愣，美眸波光流转，轻柔道：

“这是‘玲珑仙府’自古以来的规矩，‘玲珑圣女’在未嫁人之前，必须以白纱蒙面，不能以真面目示人。”

“如果被人看见又当如何？”轩辕有点迷惑，这是什么规矩？

“哪有那么多的如果，只有圣女未来的夫婿，才能为其揭下面纱，又或者不再其位的话，也就自然不用白纱蒙面了。”芷楦笑道。

“多谢圣女为我解惑，告辞！”轩辕摇了摇头，表示不解，刚要回自己的房间，突然游血道了一句：

“主人，师姑娘似乎要找你，但是你却不在。”

“哦？知道了，那就去看看她有什么事！”轩辕点了点头，直接走向了师的房门前，扣门道：

“师姑娘，在吗？”