第三十四章 破灵兽丹
唔，兄弟们，由于架的日期所限，我只能放慢速度了，到月1日之前，每天两更，更新时间分别在中午1点，晚点，等到架之后，恢复一天三更，希望大家理解一下！

第三十四章破灵兽丹

轩辕身体穿着什么？流云甲，流云甲里面穿着什么？‘百炼龙鳞甲’，其防御力之惊人，不言而喻，更别说如今轩辕已经到达斗师大成的境界，将皮肉骨紧密地连接起来，其肉身抗击打能力，更是不可同日而语。!。

这六只白发僵尸的力量，打得轩辕感觉身体一痛，就感觉仿佛穿着防弹衣，被威力不大的子弹给打中一样，就是简单的一痛而已，轩辕在下一个瞬间，手中的‘游龙剑’已经扫荡而出，又是六颗斗大的僵尸脑袋飞天而起，六道血泉喷涌而出！

看到轩辕竟然如此凶猛，董宣、吕峰、月残、月腾都看得有些呆了，显然轩辕并不像他们想象之中的那么不堪，看来得带着轩辕进入洪日魔窟第四层才行了。

天空之中，月华闪动，照亮了一整片天地，只见磅礴的月华，扫荡而过，无数的白发僵尸就被扫成了两半，对于拥有斗王势力的董宣、吕峰来讲，杀这些不会施展神通手段，只凭肉身强度的白发僵尸自然轻而易举。

月华门的弟子，也化为一道洪流，杀进了白发僵尸的方阵之中。

惨烈的大战在一瞬间爆发。

轩辕手持‘游龙剑’，仿佛无人可挡一般，如果在场有斗仙级别的高手，就能感受到那些死去的白发僵尸体内的生命精华，都被一股诡异的力量给吞噬，这一股诡异的力量，仿佛是一个无底洞，永远都填不满的漩涡一样，无比惊人。

十来头白发僵尸从轩辕身后扑杀而来。

轩辕手中一动，施展出‘天龙摆尾’，以剑化尾，直接斩断十来头白发僵尸的双脚，让它们再也蹦达不起来，发出一声声凄厉的惨嚎叫。

然而就在这时，一头力量拥有两条飞龙之力的白发僵尸，手中的利爪刺出一道白色的力求，朝着轩辕当面破杀而来。

轩辕从杀入方阵以来，一直都是遇到只有一条飞龙之力的白发僵尸，如今感受到这头拥有两条飞龙之力的白发僵尸，轩辕大笑了一声：

“来得好！‘天龙吐珠’。”

只见轩辕手腕一震，直接将手中的‘游龙剑’一掌拍出，一道剑鸣的厉啸声响起，‘游龙剑’激射而出，直接将这一头两条飞龙之力的白发僵尸给贯穿，贯穿之后，‘游龙剑’威势不减，一连贯穿了三头白发僵尸，这才势尽而落，这时，轩辕却已经抓住了剑柄。

看到一名内门弟子被一头拥有三条飞龙之力的白发僵尸给刺穿了身体，直接被撕裂开来之后，一股人族的精元气息立即被这一头拥有三条飞龙之力的白发僵尸给吞噬了下去，轩辕就感受到，这头白发僵尸的力量增长了不少，自这一头三条飞龙之力的白发僵尸周围，三名弟子，手持绝品法器，砍在它的身，只听见，铛铛铛的三道声响，炸出一大片火花，留下一道不深不浅的伤痕之后，这头白发僵尸一声怒吼，又将其中一名内门弟子给撕碎了。

“找死！”

轩辕怒斥了一声，双脚一踏，借着‘翔云靴’的力量，一跳数十米，直接一剑朝着那一头白发僵尸斩杀而去。

轩辕的速度极快，仿佛一条天龙腾天而起，扑杀而下，手中的‘游龙剑’狠狠劈下，将这一头白发僵尸自中给劈成了两半。

“多谢轩辕公子。”

每个内门弟子都在浴血奋战着，黑色平原的尸体堆积得越来越多，血流成河，染红了荧光草。

一个又一个方阵的出现，无尽的厮杀在继续。

轩辕手持‘游龙剑’每一次击杀，每一次施展出《五爪天龙拳》《天龙破骨拳》，就感觉到自己的皮肉骨，更加紧密的结合，天地灵气的冲击，与融入，化为精粹的斗气，融入了全身的骨头之中，让轩辕的力量，在厮杀之中，战斗之中，增长着，一直到一百九十九牛之力，这才止步了，轩辕知道自己的力量已经到达巅峰，接下来就要感悟体内的经脉，让皮肉骨震荡经脉，让自己踏入斗灵的境界！

大战足足持续了八个时辰之后，终于这才停了下来，轩辕脱下了身那内门弟子服饰，擦了擦被鲜血染红的脸，大喘了一口气，感觉到身体已经有点吃不消了，连忙服下一颗回力丹。

回力丹融入轩辕的体内，庞大的药力化开，仿佛春风化雨，润物细无声，滋润着轩辕体内的肌肉，骨骼，透出一股庞大的力量从毛孔之中喷射而出，庞大的力量，充斥体内，很快就让轩辕恢复了，再度全身力量饱满。

月华门的内门弟子，凭着一口气，作战到了现在，一直都战斗结束，每个人都已经用完了力气，一屁股坐在地，大口大口地穿着粗气，显然并不是每个人都能够像轩辕这么奢侈的。

这一战，让留下来的四百名内门弟子，只剩下了八十人不到，但是毫无疑问，这八十人，每个人都已经突破到了斗灵的境界，每个人最大的收获，就是他们突破心里的桎梏，在生与死之中，铁血的磨练，激发出自己的潜力，得到突破！

天空之中，董宣与吕峰都很轻松，只见自他们身，足足有一百五十颗白发僵尸的内丹，腾飞了出来，送给了轩辕道：

“轩辕公子，这是第三层的战利品了，算是我们几个的一点心意，还请笑纳。”

轩辕哈哈大笑了起来：

“笑纳，肯定笑纳，放心，我不会忘记你们的，等到我进入‘斗龙仙府’，有了能力就会想法把你们弄进‘斗龙仙府’。”

打发完他们之后，轩辕看着那些坐在地，精疲力竭的内门弟子，沉声道：

“洪日魔窟第四层，你们就不要进去了，这一次能够突破到斗灵境界，就是你们最大的收获了，从原路返回，所有的真传弟子，随我一起进入洪日魔窟第四层！”

显然对于轩辕的话，没有人有意见，第四层洪日魔窟的魔气必然会更加浓烈，原本就不占据地利的优势，这些刚刚突破到斗灵境界的弟子已经不再适合作战着。

“好，轩辕小兄弟，那我们就回去了，还请保护好大师姐。”石从羽与柳飘絮两个人要相对还要好一点，只不过很显然他们的体力也只能支撑他们进行正常行动而已了。

“好，从羽大兄弟，飘絮大姐妹，你们自己小心点。”轩辕咧嘴一笑，幽了他们一默。

“哈哈哈……”石从羽大笑了一声之后，与一干内门弟子，纷纷开始离去，朝着洪日魔窟第二层的方向行去。

轩辕看了董宣、吕峰、月残、颜良以及一干真传弟子一眼，很是忧郁道：

“接下来，能够发挥作用的只有我们了，像这样的机会不多了，只不过恐怕可能我也要回去了。”

听到轩辕这句话，董宣、吕峰、月残、月腾眼珠子差点没掉了出来，这不是坑爹么？

董宣不慌不忙，道：

“轩辕公子，我看你手持这一把绝品鬼器，都还游刃有余，为什么要离开呢？”

“对啊，我们一定会守着你，让你创下更大的功劳，还在‘斗龙仙府’之内争取更高的地位呢。”吕峰连忙补充说着，一副生怕轩辕进入‘斗龙仙府’之后地位太低，可能会给他们不了帮助的样子。

轩辕耸了耸肩，指了指孤星，叹息道：

“孤星与我自小相伴，我们谁都离不开谁，只不过在这洪日魔窟三层，孤星的九十九牛之力，还是靠紫韵护着它，它才会安然无恙，否则，孤星恐怕早就死了，要我为了利益而放弃孤星这是万万不可能的！”

董宣一听，连忙道：

“也就是说，除非孤星能够提高实力，不然的话，说什么你也不愿意去第四层了对吗？”

轩辕点头称是，董宣看了吕峰一眼，忽然有一种心痛的感觉，如果此刻放轩辕走了，之前那么多内丹就便宜轩辕了，那可就赔大了，如今要让轩辕提升实力，在他身倒是有一颗丹药，名为‘破灵兽丹’，孤星服下之后，实力立刻会暴增，只不过这‘破灵兽丹’的价格，可是相当于一件绝品鬼器啊，十万斗师币……

“罢了，豁出去了，比起轩辕身的神通跟法宝，这十万斗师币根本都不算什么！”董宣吐了一口气，拿出了‘破灵兽丹’道：

“轩辕公子，这是我珍藏多年的是‘破灵兽丹’是一颗四品巅峰的丹药，这种丹药极难炼制，专门为兽族而炼制，可以让它们突破到斗灵境界，让它们的实力暴涨，你就拿它给孤星服下！”

轩辕‘惊喜’地看了董宣一眼，‘感谢’道：

“好，董宣公子的仗义，轩辕谨记在心，不客气了。”

直接抢一般从董宣手里躲过那‘破灵兽丹’，轩辕直接塞进了孤星的嘴里，生怕这董宣反悔在抢回去。

此刻董宣心里那叫一个流血啊，就算是自己，十万的斗师币，也是一笔大财富啊，让董宣有了一种泪流满面的冲动，心中怨念道：

“轩辕，我一定会让你死的，十万斗师币，我要十倍收回！”