第三百一十九章 刺痛
第二章！至少还有一章！

第三百一十九章刺痛

天冰城之中。

一片混乱，无数的人哀嚎着：

“魔族的杀人魔要杀进来了，我们都要死了。”

“大家不要慌，魔族不是像我们想象的那样，有师小公主在我们不会有事的。”

“师小公主，那不是被大皇子重创的魔族小公主吗？”

“没错，在北州皇朝各地的战争，都是她平息下来的，今天师小公主也来了，我们一定不会有事的。”

“可是我刚才还听到北斗军的统领要人活抓师小公主，师小公主会放过我们吗？”

“放心，会的。”

“我们是无辜的啊，不要杀我们啊。”

无数的天冰城中，黎民百姓一个个跪地朝着师的声音朝拜着，希望师可以出手，救他们一命。

天冰城之中，百姓们一片惨况，只见天冰城之中的传送大阵在这个时候，骤然运转了起来，华光重天，无数的符流转，交织，形成一副极为绚丽的画面，一闪而逝，‘北斗军’的残余精锐以及天冰城的统领级别的人物，全部都给传送离开。

在传送离开的瞬间，整个传送阵顿时崩碎，破坏得干干净净。

“他们闯下了滔天大祸，却自己逃跑了，要我们来承受！”

“‘北斗军’，这是北州大皇子的直属军队，他们竟然做出这样子的事情来！”

无数天冰城之中的普通战士一个个愤怒的咆哮了起来，兵民尽皆愤怒，他们为了‘北斗军’为了北州皇朝，厮杀于战场，抛头颅，洒热血，可是却换来他们无情的抛弃，这让无数人都震怒！

“他们竟然逃跑了，让我们来承受魔族的愤怒！”一名人族斗帝战士愤怒地咆哮了起来，这人不是别人，正是那冰虎军的大将军。

“他们这是要害死我们啊，破坏掉传送大阵，留下我们抵挡住魔族大军好让他们逃走！”王朝也极为愤怒地咆哮着。

时总管脸色阴沉，盘旋在天空之中，只听见其声音远远地荡漾开来，缓声道：

“大家放心，稍安勿躁，魔族小公主师必然不会牵连我们的，她平息了那么多的战争，救了无数人，也会救我们的。”

“是时总管，时总管说话了，肯定没错。”

时总管在‘太白商会’有一定的地位，所说之话，让很多人都能够相信。

“不错，时总管是‘太白商会’的总管，‘太白商会’无比强大，绝对不会说出那种不着边际的话来。”

在天冰城之中，无数人都稍稍心安下来。

时总管看向了远方的天空，心惊肉跳：

“师小公主，一城军民的命，全部就都捏在你的手中了。”

顿了顿，时总管朝着师所在的方向，躬身行了一礼，浩瀚道：

“多谢师小公主手下留情！”

时总管一说话，当即无数的军民也纷纷朝着师所在的方向躬身行礼，高呼道：

“多谢师小公主手下留情！”

师看着这一幕，心里头很感动，看向了师妲跟师霸道：

“大哥，大姐，你们就不要再追究了好吗？罪魁祸首已经走了，屠城这种事情毫无意义，如果坚持要屠城，就从我身踏过去。”

“小妹，你！”师妲气极而笑：“好，我真是有一个好小妹，全军撤退！”

师霸叹息了一声，点了点头，道：

“撤！”

浩瀚的魔族大军井然有序，月光之下，仿佛黑色的潮水，迅速退去，庞大的杀机，恐怖的压迫感，渐渐消散。

整个天冰城之中，传出了震天的欢呼声。

“师小公主万岁！”

“师小公主仁慈！”

“北斗军，竟然做这样的事情来，弃全城百姓于不顾，我一定要，参‘北斗军’一本，还有冰龙军、冰虎军的这些统领！”天冰城城主松了一大口气，没想到在关键的时候，他们今日会自己先跑了，这让他极为愤怒。

师与师霸，看着天冰城中，无数的黎民百姓欢呼着师的名字，心里头有一种莫名的感觉。

师原本在魔族皇室下到黎民百姓，就很受人拥戴，却没想到到了人族竟然也是如此，一时之间，他们的心里的一些观念，也在发生着微妙的变化，似乎师所努力，所做的事情，并不是完全没有意义的。

轩辕悬浮在天空之中，来到了师的身边，看着师妲与师霸，没有多言。

师霸眸子里凶光毕露，对轩辕虎视眈眈，但凡当哥哥的，怎么会舍得让自己的小妹轻易让人给拐跑。

虽然这是早晚的事情，但是那个人也要经过他的承认才对。

“你就是轩辕吗？哼，就凭你现在的实力，想要配得小妹，还差远了，接我一掌！”师霸不由分说，一掌打出。

轩辕不闪不避，自身五行之力运转而起，金木水火土，凝聚成五色轮盘，硬撼住师霸这一掌。

两股力量碰撞的瞬间，轩辕只觉得一股自己仿佛面对着一座浩瀚的大山，无力撼动，滔天的伟力，顿时就将轩辕的五色轮盘给震碎，恐怖的巨力直接把轩辕给震飞了出去，师眼疾手快，连忙抱住轩辕，轩辕自觉得体内气血震荡，一口血冲到嗓子眼，快要吐出来的时候，又被轩辕硬生生地给吞了回去。

轩辕怒目圆睁，自其身杀气升腾，如果师霸不是师的哥哥，他早就催动仙级地势直接镇杀了。

“大哥，你这是在做什么？”师气急，抱着轩辕对着师霸怒喝道。

“你敢这样对我说话？”师霸一脸的醋意，没想到自己从小疼到大的小妹居然为一个外人对自己如此怒喝！

“是你自己不讲理，我怎么不敢这样对你说话了？你凭什么无缘无故动手打轩辕？”师毫不示弱，气焰有增无减。

“哼，在我魔族，一切以实力说话，他想要当我魔州皇朝的驸马，自然要有实力才可以，如果他的实力不济，有什么资格当我魔州皇朝的驸马？要是没实力有背景也好，但是他区区一个‘斗龙仙府’的弟子怎么配得你？”师霸很受伤，没想到师竟然还真敢这样对他说话，当即很不爽道。

师那一张绝美的脸蛋升起两抹红霞，指着师霸尖叫了起来：

“大哥，你再胡说八道些什么，什么驸马不驸马的，你的脑子到底再想些什么啊？”

就连师妲听到师霸的话，也止不住连翻白眼，显然有些事情原本只是很朦胧的东西，非要去挑得明明白白，清清楚楚的做什么？

“你别再装了，如果你不想他当我魔州皇朝的驸马，那你干嘛做出那么多事？请老皇主去‘青冥之地’救他，如果不是我拦着你，恐怕老皇主都要被你害死在‘青冥之地’了，这也就算了，听他被‘噬心龙虫’入心，程阴那个卑鄙小人一说有可以驱除‘噬心龙虫’的方法，你一个人就傻傻的送门去了，如果不是父皇给你的底牌，你早就死在程阴的手了，你还敢嘴硬！”

师霸斥喝道，言语之中，充斥着一股浓浓的醋意，太嫉妒了，自己亲手护着长大的小妹，都是自己看过来的，如今就要落到别的男人的手里，他心里又怎么舒服得了？

师被师霸说得脸都红到了脖子根了，指着师霸一句话都说不出来了，轩辕心里头很感动，师为自己付出了这么多，他也知道，师霸这是在吃自己的醋，故意给自己找难堪，想要让自己知难而退，如人饮水，冷暖自知，轩辕平静笑道：

“放心，我从来就没有想要做过你魔州皇朝的驸马，师是我的好朋，我此番前来北州，就是听她被程阴重创，想要打探她的消息，既然她如今已经平安无事了，那么我也该走了。”

话音一落，轩辕就要离开，师刹那间失神了，好不容易见到轩辕，他就这样，又要走了？心中再度回想起当日在‘玲珑仙府’轩辕对芷楦所说过的话，娇躯一颤。

“轩辕公子，不要走。”师脱口而出道。

轩辕顿了一下，微微一哂道：

“师姑娘，现在你已经没有大碍了，而且你大哥你大姐保护你，我也就放心了，不要因为我让你们兄妹之间有什么不愉快，美人师父好像因为我的事情，跟程阳合作，既然你已经没事了，那我就要去找美人师父了！”

说完这一句话，轩辕头也不回了地往天冰城的方向破空而去，猪头大帝也摇头晃脑地随着轩辕离开了。

师心头一痛，原本想要留住轩辕跟自己一起的，因为她有不少话想跟轩辕说，可是轩辕却这样走了，去找尹甄洛去了，师知道尹甄洛是谁，不敢开口说什么了，只能怔怔地看着轩辕离开，一动不动。

不知不觉，师的眼眶红了，轩辕已经消失在自己的视线了，师霸感觉到气氛不对，不由得大怒道：

“这小子，真不知好歹，难道觉得我小妹还配不他不成！”

师吸了一口气，带着哭腔道：

“大哥，以后你什么都不知道的话，最好不要再乱说什么了！”

“你不懂轩辕，他是很孤独的一个人，很多事情从来都是自己一个人抗下来，也不愿意别人为了他而受到伤害！”

“对，他是一个小人物没错，他走到今天这一步，全部都是靠他自己一个人苦苦挣扎出来的，他不曾为了提升自己的实力，而违背自己的本心去杀一个好人，也不曾想要依靠谁来提升自己的实力！”

“命都是注定的，谁都无法更改，就像你一出生就是魔州皇朝的大皇子，未来的储君，是很多人求而不得的，若是你一出生像轩辕一样，只是一个平凡的人，无父无母，只有孤狼做伴的话，你会怎样？不要去刺痛他的自尊心好吗？”

“我就是喜欢他怎么了？我就是喜欢他怎么了！不管他有没有实力，有没有背景，什么配不配的，我不想听！我就是喜欢他！喜欢他！”

说完，师朝着北州皇都的方向破空而去。