第一百二十四章 黄泉九死一生势
第一百二十四章黄泉九死一生势

轩辕哆嗦了起来，一边拿出了绝品斗晶刻画‘势纹’一边叫骂了起来：

“我操，你早说啊，要死你们死就好，干嘛拖着我一起死啊，是你们吸它的生命精元，我可没有，该死的，它可不能善恶不分啊，一棍打死一船人啊。

“你小子现在说这话还有意义吗？这畜生可是要把你给吃掉的，我们可是为你报仇呀，哈哈。”贪老头没心没肺地大笑了起来。

轩辕心中极为紧张，他根本不想死，活着多美好，轩辕看向了那一颗异兽蛋，只见那一颗异兽蛋面已经有了第二轮金色太阳，甚至第三轮红日的轮廓已经显现出来了。

“好，太好了，只要显现出九颗金色的太阳，就会孕育而生了，哈哈，‘吞噬大帝’的坐骑，必然是威风凛凛啊。”轩辕心头大喜。

“这一头‘吞海虎鲸’身所蕴含的力量，生命精元能够比得十名斗皇巅峰的人族，它的本体太大了，生命精元极多，小子，你先等着，待我斩杀掉这一头‘吞海虎鲸’的内丹，给你。”贪老头声音响起的瞬间，登时一股凌厉的气息散发而出，瞬间直觉得神秘匕首一震，直接破空而出。

片刻之后，一道可怕的嘶吼声回荡开来，只见一颗有人头大小的内丹，直接出现在轩辕的面前，轩辕直接把这一颗‘吞海虎鲸’的内丹给收进了斗戒之中。

“这一颗‘吞海虎鲸’的内丹非同小可，这‘吞海虎鲸’算得是海中异兽当中厉害的存在，不少踏入斗皇的人，炼通的‘百变窍’之后，只要将这一颗内丹炼入‘百变窍’之中，就可以变身为‘吞海虎鲸’力量暴增，纵横大海啊。”

轩辕心头一震，他自然知道，斗皇炼窍，看来这一次自己也算是发了一笔小财了，这一颗‘吞海虎鲸’的内丹，是很多斗皇强者都会抢夺的东西，当真是得来全不费功夫。

轩辕知道，‘吞海虎鲸’是凭着庞大的生命力才坚持到现在的，如今也不知道‘吞海虎鲸’的身躯还能够坚持多久了。

轩辕专心致志地在绝品斗晶刻画着‘势纹’，刻画‘势纹’必须小心翼翼，不能出任何一丝的差错，即使只是一条‘势纹’错了，整个势就会发生翻天覆地的变化，《大罗天》里面就有说明，最糟糕的出错，能够把布势者引入万劫不复的境地，地势直接会攻击布势者。

所以轩辕不敢出任何的差错，就在轩辕把第五块绝品斗晶给刻画完的瞬间，大汗淋漓，却不敢有任何的怠慢，拿出了‘避水玉’，在面刻画出一道势引，瞬间将五块绝品斗晶给贯连在一块。

只见一道蓝色的光幕瞬间荡漾开来，融入了这一颗黄色的光球之中，那一颗异兽蛋也回到了轩辕的斗戒之内，似乎还不满足，很是贪婪。

就在这一切发生的刹那之间，轰隆隆，一股无比恐怖的海水自四面八方挤压开来，‘吞海虎鲸’的身体顿时炸成了一片粉碎，四周无数的海底凶兽冲来，将其骨肉给分食了。

庞大的水压涌来，但是轩辕却是布下了‘避水势’，让无数的海水，隔离在这一颗金色光幕方圆一米之外。

轩辕这才松了一口气，不过轩辕可以看到，自己拿出来那每一块至少都有八十斤的绝品斗晶面天地斗气消耗的速度很快。

当这些海底凶兽看到一颗金光色的光幕的时候，瞬间疯狂了，一股股庞大的力量冲击而来。

轩辕顿时脸色大变，只见无数的海底凶兽似乎在互相争夺着什么，开始互相残杀了起来，似乎轩辕所在的这一颗黄色光幕已经是它们的囊中之物般。

“哈哈哈，他们似乎把你当成是这‘吞海虎鲸’的内丹了。”贪老头大笑了起来，就在这时，突然又是一头无比巨大海底凶兽撞击而来，这一股力量大得惊人，直接把轩辕所布下来的‘不动如山势’的三块绝品斗晶给震出了裂痕。

与此同时，黄色光幕所化的光球，也被撞飞了老远，朝着深处迅速沉了下去，‘不动如山势’一点一滴的破裂开来，轩辕心中一惨：

“看来这一次，真的要死在这里了。”

“不对，轩辕小子，你看这些海底凶兽，它们停止对你的追杀了。”贪老头道。

轩辕一看，果然，看到这些海底凶兽仿佛是在畏惧些什么，不敢追来了，轩辕转过神来，一看，是一点碧光，这一道碧光似乎在一点一滴的放大。

“这是什么东西，难道是更加恐怖的海底凶兽？走了群狼，又来了头猛虎，有什么区别。”轩辕先是一惊，然后看到碧光周围的地势，叹息了一声。

“不对，这是什么，很充裕的天地灵气，非常充裕，简直浓厚得不像话，无数的天地灵气在朝着那一点碧光汇聚。”贪老头咆哮着。

“那又有什么，实力恐怖的凶兽、地势自然能够将天地灵气大部分据为己用，你连这个都不知道？”轩辕做出临死前的鄙夷。

“放屁，你小子知道个屁，这是一种契合自然的感觉，是一种天地灵气自愿在其周遭凝聚的力量，这是天地灵物所在之地特有的象征，我看你小子《大罗天》是白读了。”贪老头叫嚣道。

“你才知道个屁，你看这地势，这是传说中的‘黄泉九死一生势’，进入其中大多是有死无生，算了，天要绝我，与其让那些海底凶兽给撕裂生吃了，还不如死在这种恐怖的地势当中，也算是死而无憾了。”轩辕翻起了白眼，怎么天底下的倒霉事，都让自己碰了。

《大罗天》有言，‘黄泉九死一生势’极难碰到，是极其恐怖，一切误入其道都会被其恐怖的地势里面化为一摊血水，尸骨无存。

听到轩辕的话，贪老头当即尖叫了起来：

“走，快走，老子不想在以后的日子里面沉在这深海之中，无人问津啊，你小子不早说啊，我就说怎么可能天地灵气会这般契合，原来是‘黄泉九死一生势’这样的地势，我活了这么多年也是第一次见到！”

轩辕眼睛之中，闪露出一抹疯狂，道：

“宁愿死在这样恐怖的地势之中，也不愿意被那些海底凶兽给吞噬，更何况‘黄泉九死一生势’，不是还有一生吗？‘黄泉九死一生势’所在的地方，必然有天地灵物至宝，我拼了，死就死了。”

“轩辕小子，你别胡来，不要啊……要死你死就好了，别拖我们啊！”贪老头尖叫了起来，就连那一颗异兽蛋也颤栗了起来。

“哈哈哈，要死一起死，怕什么，你们当真以为‘万化之体’是随便找就有了吗？从你们跟了我那一刻起，就注定了，生死与共啊，哈哈哈，死就死。”轩辕催动起光幕，直接朝着那一道避光狠狠地沉了下去。

四面八方，黄泉之水翻滚，只见无数的海底凶兽，被那些黄泉之水侵袭的瞬间，登时化为一摊血水，死得悄无声息。

死去的海底凶兽，至少都在斗宗巅峰，斗皇巅峰的恐怖凶兽亦不在少数，这番场景饶是轩辕看到也不由得浑身哆嗦了几下。

“小子，真的是‘黄泉九死一生势’啊，不要啊，快跑啊……”贪老头尖叫了起来。

“闭嘴。”轩辕继续朝着那一道碧光所在的地方沉了下去，不管怎么样，走到这样的地步，绝对不能够再回头了，往后，一定死，往前，不一定死，因为天下之间的诸多地势虽然恐怖，但是都没有绝对会致人死地的地势，‘黄泉九死一生势’，正如其名，既有一线生机，自然要拼一回了。

只不过寻常很多人都缺乏这个勇气，如果不是轩辕被逼到这一个地步，他也不会想要进入这‘黄泉九死一生势’。

“大丈夫，死就死了，没什么大不了的，那些黄泉水有本事你们就来啊，有本事你们就来啊。”轩辕看着那些肆虐的黄泉水，大笑着给自己壮胆，没想到就这时，一道黄泉水朝着轩辕所在的光幕打来，轩辕在这一瞬间，都有想抽自己一嘴巴的冲动。

“他妈的，还真的来啊。”

“小子，这次真的死定了。”贪老头惊叫了起来……