第一百四十九章 九龙锁天势
第一章！

第一百四十九章九龙锁天势

不知不觉，七天的时间过去了-

轩辕一路，避过的无数凶兽，朝着赤山山顶奔袭。

在路，轩辕看到了不少的地势，只不过这些地势都是很普通的，吸引天地火系灵气的地势。

比如‘引火势’可以汇聚更加庞大的火系灵气，势所在的地方，会凝聚特别多的赤山凶兽，在当中修炼。

‘烈火焚心势’在这个地势当中，特别适合修炼火系斗气的人，在修炼斗王境界之时用来凝练心脏，是天地之间，自然形成的地势，很适合如今的轩辕，只不过有一个副作用，一不小心就会被吞噬掉神志，迷失了心志，而且当中也是占据了相当多已经受到‘烈焰焚心势’影响而丧心病狂的赤山凶兽，另外这些地势都很普通，轩辕根据《大罗天》里面所描述的风水地势的观察，知道这里基本没有产生奇石的可能，也就放弃了，不如去看看有没有其他险恶的地势，碰碰运气。

连续七天七夜的修炼，让轩辕的力量到达了五百六十条飞龙之力，心脏也变得更加的强大，体内所能够容纳的斗气也更多了，神志变得更加清明。

轩辕只觉得心脏之中，不停地吞吐着庞大的血液翻滚在体内的每一道血脉之中，来回往复循环。

“这赤山的确锻炼人意志的好地方，只不过对于你来讲，效果却不是很大，还是尽快登顶，想必那个火老头跟小莫愁已经寻到了斗火的下落了。”贪老头的声音自轩辕心头忽然响起。

“哦？怎么说，这你都知道？”轩辕有些好奇，这个死贪老头，伴随着他力量恢复得越高，秘密也变得越来越多了。

“哈哈，我只不过在传给小莫愁神通的时候，施展了一点点小小的手段而已，要知道小莫愁可是‘千灵之体’要是传出去不知道会有多少仙府世家要为她大打出手，血流成河，这也不能怪我不得不谨慎啊。”贪老头大笑了起来，道：

“根据小莫愁所看到的情况，很有可能是排行在斗火榜二十名的‘红莲业火’。”

“‘红莲业火’是什么东西？”轩辕眉头一皱。

“‘红莲业火’是一切罪孽气息的克星，例如魔族、兽族这些种族对于‘红莲业火’极为畏惧。”贪老头沉吟道：

“‘红莲业火’虽然没有其他的特殊效用，但是威力极大，一般人根本无法承受当中的力量，其火焰的威力，已经可以媲美得了排名第十七斗火的威力了，更重要的是，‘红莲业火’与非常久远的一位圣贤有莫大的关系。”

“什么？圣贤？”轩辕心头一跳，第一次有机会接触到这个世界的久远时代的秘闻，绝对不能够错过。

“没错，古之贤者，被成为圣贤的存在，是这一片世界孕育而生就存在的，一代代传承下来，这‘红莲业火’传闻之中，是一名古之贤者身的一件恐怖道器所分离出来的火种之一，那一件恐怖道器名为‘十二品业火红莲’。”

贪老头在述说的时候，语气有一种说不出的振奋。

“古之贤者是不是比起‘吞噬大帝’还要强悍！”轩辕道。

“废话，斗者、斗士、斗师各种境界的存在，都是古之贤者，从一个普通人，感悟身体之玄妙，体会天地自然一步步突破形成而来的！他们是炼制出各种道器，创造出各种道诀的存在！”贪老头顿了顿，又继续说道：

“只不过，‘吞噬大帝’英年早逝，被诸多大帝围攻，就是因为他太恐怖了，他的力量直追古之大帝，很多人是都在害怕，害怕如果再让‘吞噬大帝’继续精进的话，会威胁到所有的人，因为‘吞噬大帝’无亲无故，而且神出鬼没，如果将各大仙府、世家、组织势力的恐怖人物足一击杀的话，那么到时候这个世界就危险了，其实‘吞噬大帝’如果不死的话，也会成为像古之贤者那般闪耀的人物，因为他也是创造出道之存在的人。”

“‘吞噬大帝’竟然这般厉害？”轩辕心中也不由得惊叹了一声，从贪老头的描述之中，就可以知道，古之圣贤是这个世界规则的缔造者，是诸多修炼境界，诸多规则的创造者，可‘吞噬大帝’竟然能够与他们比肩，轩辕心中自然是觉得很震惊的。

“废话，这是自然，‘万化之体’，如果你的体质被传出去，也会有很多人抢你抢得头破血流的，只不过你可能不是那么幸运，会被带回去培养，而是会被带回去研究你的体质，从而把你改造成一个怪物。”

“因为培养‘万化之体’是每一个门派都难以承受的，你可以想像一下，如果我不找回我的本源记忆的话，我需要吞噬多少绝品斗晶才能够恢复我的力量？‘万化之体’的话，没有《吞噬道诀》，需要的数量，至少是我的百倍！”

贪老头的话，让轩辕不由自主地打了一个哆嗦，要是这样，换成自己的话，的确就算是仙府级别的存在，也是难以承受的。

“就算是强如‘吞噬大帝’，创造出《吞噬道诀》依然要吞噬无数强大的存在，才能够壮大自己的力量，所以才会仇家满天下，得罪了无数的仙府，当时有不少的仙府灭门，都是因为‘吞噬大帝’的关系，现在你小子懂了？你这种体质，是不受人欢迎的，没有人会希望你能够强大起来，这种体质被认为是罪源体质，是一种罪恶根源的存在。”

轩辕倒吸了一口凉气，心里已经明白了，当即点了点头，重声道：

“嗯，我知道了，先去把‘红莲业火’给吞噬掉，与‘红莲业火’有关系的‘十二品业火红莲’我也不去想太多了，先增强自己的力量才是真。”

就在这时，自轩辕前方不远处的地方，有九条恐怖的火系灵气化为九条巨大的火龙嘶吼咆哮着，威势极其惊人。

轩辕心头狂跳：

“这是，‘九龙锁天势’，是仙级的地势，没想到居然会在这里见到！”

根据《大罗天》记载，龙乃是灵之象征，最为尊贵，‘九龙锁天势’所在的地方，必然会有珍宝。