第一百四十章 软硬兼施
第一章！

第一百四十章软硬兼施

一道袅袅的炊烟在这一座茫茫大海之中的小孤岛升起。

伴随着一股香喷喷的气息，飘荡开来，轩辕手中的木刺，贯穿着一头大鱼，烤得一片金黄金黄，油汁溢出，光看其色，闻其香，就是难得的美味。

小莫愁闪动着一双明亮的大眼睛，嘴角早已经流出了晶莹的口水了。

“小馋猫，再等一下，就可以吃咯。”轩辕呵呵一笑，做这些野味可是他的看家本领，也难怪小莫愁抵挡不住轩辕手艺的诱惑。

师看着眼前这样的画面，心中有种说不出的温习，眼前这个轩辕，让师心里又爱又恨。

爱的是，他能够给人感觉如此的温暖。

恨的是，他可恶的时候也是足够可恶。

“小莫愁，不是小馋猫，这么好吃的鱼，媚姨一定很喜欢吃……”说到此处，小莫愁似乎想起什么，明亮的眼睛很快的就黯淡下去。

轩辕心头一滞，没有人比他刚明白这样的感觉，当即轩辕笑道：

“小莫愁，媚姨其实并没有死，只不过去了一个非常遥远的地方，总有一天，小莫愁会与媚姨相见的。”

“真的吗？”小莫愁顿时很是激动，目不转睛地看着轩辕。

“当然了，所以小莫愁要乖乖的，吃得饱饱的，慢慢长大，总有一天，就会见到的，大哥哥不会骗你的。”轩辕轻笑着，心里头却是一声无言的叹息。

“强如仙帝这样的人物，在岁月面前都会陨落消亡，我这样说，也不算是骗小莫愁。”

小莫愁点了点头，顿时脸的阴霾一扫而空，取而代之的是满脸幸福，小孩子难过得快，去得也快，没有大人那么多复杂的心思。

“嗯，小莫愁一定会等着与媚姨见面的那一天，轩辕大哥哥，小莫愁饿得肚子咕咕叫了。”

“唔，这条大鱼，太重了，小莫愁力气小，抓不动的，大哥哥喂你。”在这碧海当中的鱼，很大，轩辕随便打一条都有几十斤重，小莫愁才几岁，而且没有修炼过，自然无法像轩辕那样单手抓着木刺，只见轩辕将烤好的鱼，放到了小莫愁的嘴边。

小莫愁点了点头，刚刚要张开小嘴吃鱼的时候，看向了师，当即看着轩辕道：

“轩辕大哥哥，师姐姐也想吃鱼，小莫愁想要分给她吃。”

师愣了一下，满脸通红，低声道：

“我才没想要吃呢！”

“师姐姐在说谎。”小莫愁在轩辕去捕鱼的期间，跟师已经有说过话了，两个人很合得来，身为‘千灵之体’的小莫愁心里能够感应到凶吉真假一切。

“呵呵，没关系，来，小莫愁吃一口，师姐姐吃一口，好不好？”轩辕脸露出纯净的笑容，如晨曦般温暖。

“好，轩辕大哥哥最好了。”小莫愁当即张开小嘴，咬了一口香喷喷的鱼肉，唧唧的，吃得满口流油。

“师姑娘，来，吃！”轩辕抓着木刺的尾端，将烤鱼放到了师的嘴边，小莫愁点了点头，道：

“师姐姐，吃呀，好好吃的。”

师有点难为情地点了点头，瞪了轩辕一眼，对于轩辕整了她一天，很是幽怨，不过还是张开了她那动人的红唇，轻轻地咬了一小口，让轩辕看得都有些傻了。

“你在看什么。”师咀嚼着嘴里的鱼肉，见轩辕目不转睛地看着她，当即脸红道。

“轩辕大哥哥喜欢师姐姐哦！”小莫愁纯洁地笑了起来。

“小丫头片子，不要胡说八道！”轩辕装怒，将鱼再度放到了小莫愁的嘴边，道：“吃你的鱼。”

小莫愁嘟着小嘴，有点不服气，道：

“大哥哥，小莫愁不是骗子，大哥哥才是骗子，明明喜欢师姐姐，还不承认！”

说着说着，小莫愁恶狠狠地咬了一口鱼肉，师听得脸都红了，看着轩辕，心跳得很快：

“他喜欢我？我为什么，怎么感觉，好紧张，从来没有这种感觉。”

就在这样，小莫愁一口，师一口，最后这条大鱼吃到了一半，两个人就都吃不下了，轩辕就把她们吃剩下的全部都吃掉。

夜，逐渐降临，天空之中的圆月洒下点点银辉，安静的小岛有说不出的宁静与祥和，轩辕坐在一棵大树下，看着天空之中的圆月，心开始平静下来，想着自己在这些日子以来的所失所得。

小莫愁则是已经在轩辕铺满柔软青草的地睡着了，只剩下师与轩辕两个人，静静地坐着。

师双手抱膝，抬头仰望夜空，宁静淡雅，此刻的师有一种说不出的端庄与圣洁，月光洒在她身，更让她风华绝代，令人难以忘怀。

“怎么，真的不打算，把《修罗炼血大法》交出来吗？”轩辕突然道了一句。

“你怎么这样子呢，我不会骗你的，这一门神通只会害了你，对你没有丝毫的好处。”师有些生气。

“我连你都能够封印住，你觉得这一门神通，对我能有什么危害吗？”轩辕笑了笑。

“就算你能够修炼这门神通，但是你会被我魔族皇室无数的高手追杀到你死为止，这是我皇室的最高秘密之一。”师叹息了一声，顿了一会，脸一红，吞吞吐吐了起来：

“除非……”

“除非什么？”轩辕眼前一亮，自己的《吞噬道诀》就是必须通过吞噬其他的神通，从中组合成属于自己的神通，每一个阶段所学的，自然也都要尖端的神通手段才可以。

“除非，你成为魔州皇朝的驸马……”当是师说出最后这两句话的时候，声音已经小的跟蚊子叫一样了。

“嗯，那你愿意嫁给我吗？”轩辕一本正经，注视着师，认真道。

师突然感觉到心头狂跳，一时之间，竟是手足无措，顿了老半天，这才红着脸道：

“谁要嫁给你！我才不会嫁给你！”

“那不就对了，赶紧把《修罗炼血大法》交出来，不然的话，我就让生米煮成熟饭，到时候魔州皇朝想要不承认就不行了。”轩辕一边说着一边朝着师越靠越近。

师吓了一大跳，连忙道：

“你不要这样……”

“嘿嘿，那你就把《修罗炼血大法》交给我，我答应你，我如果无法修炼的话，那么我绝对不会修炼，我不是傻子，不会做出让自己送命的事情，你也明白，有些神通，虽然厉害，但是并不是适合每个人修炼，我只是想看看而已，如果你再不交出来的话，我就真的让自己变成魔州皇朝的驸马，并且让你有了我的孩子，到时候与你一起回魔州，凭我的修炼天赋，他们一定会对我无比重视的。”轩辕软硬兼施道。

师终于拗不过轩辕，把《修罗炼血大法》直接传给了轩辕，经过贪老头的检查：

“嗯，没问题，不会有错的，唉，这丫头浑身下全部都是宝啊，你就当真不想从她身在扒点什么下来？”

贪老头很是贪心，不停地怂恿着轩辕。

“不要了，我有我的原则，有些人的东西可以抢，有些人的东西，不可以抢，师是一个好女人，心地善良，也许那些东西对她来讲，并不算什么，我拿了就拿了，但是我不会那么做的。”轩辕直接堵住了贪老头的嘴，让贪老头无法再怂恿什么。

“好，既然你这么想，我也就不想多说什么了。”贪老头很是无趣，酸溜溜的，好像到口的肥肉又飞了一样。

轩辕心里又好气又好笑，就在这时，师很认真地看着轩辕，说道：

“你一定要答应我，如果感觉不适合你修炼的话，一定不能够修炼，还有，只能你知道，不能外传。”

轩辕点了点头，保证道：

“这是自然，好了，这几天大家都很累，好好休息一夜，明天我就要带着小莫愁回‘斗龙仙府’了，至于你的话，就回魔州去，虽然你很强，但是人族的地域，强者更多，对你来讲，很危险。”

师歪着脑袋，看了轩辕一眼，认真道：

“难道你不知道我身价吗？你只要把我活捉回去‘斗龙仙府’，你就会有无数的功勋点，种种奖赏，地位会得到极大的提升，如果让他们知道，你抓住了我，又把我给放了，你就会有巨大的危险，比如什么勾结魔族妖女，到时候你一定会遭殃的。”

“难道你很希望我抓着你，带回‘斗龙仙府’领赏吗？”轩辕愣了一下，反问道。

“如果你放了我，会因此受到责罚，会有灾难，我宁愿你带着我回‘斗龙仙府’领赏。”师嘻嘻一笑，露出晶莹的小虎牙，彻底把轩辕打败了。

轩辕直接翻起了白眼，不想再跟师说什么了。

天渐渐地亮了。

轩辕、师、小莫愁都已然醒来，来到小岛岸边洗漱。

突然，天空之中，传来一道鹰啸长鸣，只见一头巨大的‘天海青’面，坐着一人，正是当日的陆宇翔，陆宇翔看到轩辕，浑身一震，哈哈大笑了起来：

“轩辕，终于找到你了，你竟然敢杀死碧月师姐跟奎牙师弟，而且畏罪潜逃，你死定了，谁都护不了你了，这一次，我一定要杀了你，以解我心头之恨。”