第三百二十章 前往北州皇都
第三章！

第三百二十章前往北州皇都

“小妹她这是怎么了？”师霸愣了一下，似乎还没有明白怎么回事-

“唉，我说，大哥，女儿家的心事你不懂的话，以后就少说点，看来小妹真喜欢轩辕了。”师妲感慨了一声，刚才她一直沉默不语，身为女人，她自然能够理解小妹的心情了。

“轩辕，我两年前，曾经在‘洪日魔窟’见过他，他当时只有斗灵的实力，却没有想到，短短两年多的时间，他的实力，竟然到达如此恐怖的地步，如此人物，已经是极为难得了，难道你都没有去看过关于轩辕的信息吗？”

“没有，我关心他什么？”师霸说是这么说，但是心里也不由得一惊：“两年的时间，竟然从斗灵的境界，到达他现在如今这个地步，这小子会不会太恐怖了一点，简直堪比各大仙府精心培养的圣子人物啊。”

“那我再告诉你一件事了，轩辕是‘斗龙仙府’本届‘斗龙榜’的第一名，就连‘极道天风’转世的风裂，都说自己不敌轩辕！”师妲缓声道。

“哈哈，我说，妹子，你就不要寻我开心了，轩辕这小子，几斤几两，刚才那一掌我已经试出深浅来了，就凭他能够打败风裂，简直就是天方夜谭，不可能！只有四条帝龙之力，而且他只在斗皇境界，连穴窍都没有凝练完全！”师霸自己拥有斗雷排行第十名的‘陨落之雷’，自然也能够明白，排名第十的‘极道天风’的含义，就算将他的实力降到七品斗帝的境界，也能够轻松秒杀掉轩辕！

“轩辕的实力，不仅仅只是像表面看起来那样简单，他身具五行灵物，精通地势，已经能够到达人势合一的境界了，在‘斗龙榜’的争夺，他布下了‘五龙迷幻镇仙势’，将得到‘天华武仙’传承，在催动一品仙符‘武破仙符’，手持‘天华玉如意’情况下的华无伤，给强行镇压，镇成重伤！”师妲语气平缓，显然对于轩辕，她还是挺看好的，她相信师的眼光不会有错。

师霸一脸的震惊，一副难以置信的模样，道：

“怎么可能，他两年前才是一名斗灵境界的小人物，两年之后，实力有此突破，已经非常人所能及，怎么还会精通地势，还到达人势合一的地步？”

“这个也是我想不通的，是一个无解之谜，不过话说回来没想到大哥你也有承认轩辕非常人所能及，那刚才又何必如此为难轩辕呢？”师妲眼眸流转，面容天生妖媚，红唇微启，轻笑一声，风华绝代。

“哼，开什么玩笑，小妹是我们两个一手护着长大的，你舍得，我可舍不得！”师霸冷哼了一声。

“那现在呢？让小妹伤心，你就满意了吗？女儿家终究是要嫁人的，小妹也不例外，这个轩辕，我看倒也不差，只要小妹喜欢，我就随着她，她能高兴就好，男女之间的感情，的确如小妹所说，并不是实力或是背景可以衡量的！你刚才那样说，的确是有些过分了。”

师妲看着魔族大军全部都淹没在无尽的夜色之中，知道此番魔族与北州皇朝的战争，恐怕就要告一段落了，只不过魔族多年以来，精心布置接下来的一切，全部都被破坏了，虽然如此，但是为了师，每个人也都觉得这是值得的。

“我说你到底是站在哪一边的，怎么两三下的，就帮那叫轩辕的小子说起好话来了？”师霸翻起了白眼。

“我站在对的那一边，很多事情强求不来，如果你不想遭小妹恨的话，最好不要再插手小妹跟轩辕之间的事情了，感情的事情，由着他们顺其自然。”师妲道。

“好，那我就听你的，不过丑话我可说再前头，追小妹的人那么多，远的不说，单单在魔州里面，魔帅就追了小妹很久了？要是魔帅知道了这一件事，非要把轩辕这小子给大卸八块了不可。”师霸没好气道。

“这就不是你我该关心的事了，哪怕到时候轩辕被魔帅给杀了，小妹恨的也是魔帅，不会是我们。”师妲笑了起来，风情万种。

“话又说回来了，小妹都有自己喜欢的人了，你呢？都是女人，迟早都得嫁出去，我魔州当中，人杰辈出，难道就没有一个你能够看得的吗？”师霸调侃起师妲。

“还真没有，我这一辈子不打算嫁了，只希望能够好好地陪在父皇母后的身边，做我的魔族长公主就可以了。”

“嗯？小妹这是要去哪里？”

“不好，这个方向，她要去北州皇都！”

“糟糕，快点拦下她，别让她做出什么傻事来！”

师妲与师霸齐齐追寻着师的气息，破空而去，原本以为师只是心里难过，散散心而已，却没想到，师竟然往北州皇都的方向去了。

师红着眼光，喃喃自语着：

“轩辕公子一定不想破坏我跟大哥之间的关系，所以才会走的，为什么大哥要说出那样的话来，轩辕公子根本不是那种人，本来想要让轩辕公子陪着我一起去北州皇都的，现在都落空了！”

“大哥他们屠了北州皇朝那么多城，杀了那么多人，如果只是退兵的话，不去化解的话，只会引发更大的仇恨，北州皇朝也不会善罢甘休的，此行危险重重，也好，让轩辕公子去，也只能够让他与我一起犯险罢了，虽然他在我旁边，我会勇敢一点……”

轩辕并不知道师的想法，回到了天冰城之中，轩辕的心情有些波动，显然师霸的有些话，让他很不舒服。

“嘿嘿，小子，怎么样，不舒服了吗？人家说得也对，这都是事实，最好的结果，就是用实力来证明自己，没有实力的话，没有人会看得起你的。”猪头大帝在一旁说着风凉话，不过也是希望能够激励一下轩辕。

“你说得没错，的确就是如此，问我现在的实力还太弱小了，只有不断地变强变强，再变强才可以。”轩辕心里都暗自下定了一个决心，无人知晓，没有实力之前，说什么都是多余。

“当务之急，就是找到美人师父，然后我打算一边进行冲击自身的极限，一边寻找‘吞噬仙府’的其他八把钥匙，只要能够打开‘吞噬仙府’，里面就有无限的宝藏为我所用，到时候……”轩辕眸子微微一眯，道：

“到时候就能够把‘轩辕堂’之中，所培养出来的人，找个机会全部都转移进‘吞噬仙府’之中，建立出一个属于我自己的仙府！你们可知‘吞噬仙府’的所在在哪里？”

“不知道。”猪头大帝回应道。

轩辕差点有种想要骂娘的冲动，道：

“那我要是找到了九把钥匙，不知道‘吞噬仙府’在哪里的话，不也是浮云吗？”

“错了，只要你找齐了九把钥匙，就能够与‘吞噬仙府’有所感应，‘吞噬大帝’吞噬天下，无数的宝藏集于一身，许多好东西都被他放在‘吞噬仙府’之中，世间无人知晓有‘吞噬仙府’的存在，‘吞噬大帝’将其建立在冥冥之中的虚空里，浮动而行，游离不定，只有拥有九把钥匙，才能够感应到它的所在，与它沟通，让它真正的显现出来。”

贪老头的声音忽然响起，让轩辕这才松了一口气，如果连贪老头跟猪头大帝都不知道‘吞噬仙府’的所在，那外人就更不可能知道了，如今至少可以保证的是，‘吞噬仙府’是绝对安全的。

“贪帝说得没错，小子，我知道你心里很不舒服，但是有些事情，却是不得不接受的，师这丫头不错，我支持你将她搞到手，气死那师霸！”猪头大帝无不恶意地奸笑了起来。

轩辕翻起了白眼，不过这一回却是没有骂猪头大帝，只是在心里淡淡地道了一句：

“我一定会变得比‘吞噬大帝’更强，一切赶阻拦在我面前的所有，我将会全部踏碎！”

“好！”

轩辕进入天冰城之中，魔族大军的退去，让无数神经紧绷的军民都不由得为之一松，在城里，满是师的赞歌，无一人不是称颂着师的仁慈，让他们心生敬仰，尽管师出身魔族，但是她的行为，却是让无数人，心服口服。

“想不到姬兄与师公主却是相识啊。”就在轩辕来到‘太白商会’门前的时候，突然传来时总管的声音。

“呵呵，时总管，我又回来了。”轩辕含笑道。

时总管贼眉鼠眼，很是猥琐地笑了几声道：

“不知姬兄有什么需要？”

“我想打探一下，‘天龙真仙体’尹甄洛的下落！”轩辕不想让尹甄洛成为第二个师。

“尹甄洛人就在北州皇都，如果姬兄想要去找她的话，那就去北州皇都。”时总管躬身笑道。

“那好。”就在轩辕准备支付时总管消息费的时候，时总管却是连忙摆手道：“姬兄刚才出手救了师小公主，我又怎能拿你的钱呢？如果没有轩辕公子，天冰城就是另外一番模样了，这是北州皇朝的地图，还请轩辕公子收下！”

“你……”轩辕接过时总管手中的地图，洒然一笑，道：“没想到你竟然早就已经猜出了我的身份了，也罢，多谢了。”

话音一落，轩辕立即往北州皇都的方向破空而去。