第三百四十五章 三个女人一台戏
就一章了，从举办完国庆YY活动开始，我两夜没睡，因为狗没了，白天都在找狗，在今天终于被我找到了，人很累，休息一下，明天开始恢复三更，谢谢大家理解！

第三百四十五章三个女人一台戏

“轩辕公子的石术果然鬼神莫测，却不知道是师承何处？”八贤王看向了轩辕，嘴角微微一仰，仿佛尖锐的刀锋一般，笑里藏刀。

轩辕打了个哈哈，知道这八贤王定然心里不舒服，一兆的斗王币，非同小可，四十多万的纯净斗源，这可是一笔不小的损失，更别说在之前，他为了要赎自己的儿子，已经花了一兆斗王币了，损失不可谓不大。

如今却是不知道这八贤王心里打的是什么鬼主意，轩辕的眸子看向了水池旁边的那一块块源石，对着八贤王大言不惭地笑道：

“呵呵，我在石术方面的造诣，全凭天赋，没有师承任何人，倒是八贤王身所学甚是驳杂啊，杂而不精，而且极为粗糙，‘五轮金瞳’在诸多瞳术之中，也算是下等了，亏八贤王还是北州皇都的五大地师之一，看来在这北州皇朝的对于石术造诣精深的人，也没有几个了。”

听到轩辕的话，在场的‘仙石坊’四大地师一个个脸色难看，看向了轩辕，面露愤怒之色，因为八贤王身的石术，大多都是与他们交流，汇聚而成的，而且轩辕还直接说出他们的名字，简直就是裸的打脸！

一名中年男子指着轩辕厉喝道：

“小儿，休得张狂，石术包罗万象，变幻莫测，别以为自己有点天赋就可以目中无人了。”

“哼，你听他在妄言，他根本是得到了极为了不得的传承，不然的就凭他就可以领悟那么多的石术手段？”五大地师为首的老者也觉得颜面无光，怒斥道。

“‘大罗点石步’，乃是‘大罗仙帝’的手段，轩辕你所施展的步伐正是‘大罗点石步’？”八贤王狞笑道：

“而且你施展出来的点化之术，蕴含着网罗意境，恐怕这就是在诸多秘所记载的‘大罗点化术’，深藏不露，所以我的‘五轮金瞳’才无法察觉，难道不是吗？‘大罗破碎术’，与点化术相辅相成，我想我猜的应该没错了。”

八贤王心思玲珑，何等人物虽然没有见过‘大罗仙帝’施展过石术神通，但是凭着一些古老的石术师传承下来的手札，自然是可以猜测出当中的一二来了，其他四大地师脸色一惊，顿时明悟了。

“什么！轩辕是得到了‘大罗仙帝’的传承？”北州皇朝当朝的太师一脸的震惊，低呼了一声。

“的确很有可能，八贤王说得没错，轩辕所施展出来的手段，的确很像不少石术师所记载的，像‘大罗仙帝’施展出来的石术手段！”当朝的太保立即应声，以当朝太保的学识，自然是不必多说。

“此子气运太浓厚了，难怪会有大帝之才，得到了大帝传承啊！虽然是‘大罗仙帝’，但是却是极为了不得了，难怪年纪轻轻，石术中的造诣如此精湛！”北州皇朝太傅连连点头，立即也赞同了太保的说法。

八贤王冷视着轩辕，道：

“难道你敢说不是吗？休想瞒我！”

轩辕哈哈大笑了起来，道：

“八贤王不愧是八贤王，竟然被你看出来了，我就是得到了‘大罗仙帝’的传承，你又想要如何呢？”

轩辕知道，自己得到‘大罗仙帝’的传承，迟早有一天会暴露出来的，所以他也无所谓了。

姜逸天就是为了‘大罗仙帝’的传承，才会与自己为难的，而他却一直隐忍不发，不想让别人知道，想要偷偷得到手，不过‘大罗仙帝’何等人物，成名的手段，又岂能够掩藏得了的？就算轩辕不承认，‘天机’如果有人想要算的话，也是能够算出来的。

程阳与程虚面面相觑：

“看来大哥这石坊非倒了不可了，‘大罗仙帝’啊，我可是看过秘史记载，‘大罗仙帝’可是曾经把一个‘天月仙府’的府主给赢了当他的侍寝丫鬟，虽然当了一段时间而已，但是这已经是极为了不起了。”程虚一脸的幸灾乐祸！

“这倒不一定，大亏是一定的，不过程门石坊底蕴浓厚，源石再从矿区再度开采出来，运过来，就可以了。”程阳眉头一紧，意识到事情的严重性了。

“嘿嘿，如果轩辕就赖在这程门石坊不走了呢？我如果是他，我肯定也不走了，你说大哥的石坊不倒闭有什么办法？哈哈，大哥真的倒了八辈子的血霉了，惹到别人也就算了，偏偏惹到‘大罗仙帝’的传承者啊！”

“那就真的要倒闭了。”程阳耸了耸肩，一脸笑容，看得不少的皇室中人白眼直翻，怎么回出了这么两名极品皇子，要是他们与程阴作对也就算了，可是他们明明与程阴情同手足，感情极好，却再这个时候说这种风凉话。

尹甄洛一脸的诧异，心道：

“没想到轩辕离开我之后，却是有着这样的奇遇，难怪他会对石术如此精通了。”

‘玄武圣子’脸色发青，心头咆哮：

“竟然！！竟然是‘大罗仙帝’的传承，我一定要把轩辕给杀了，将‘大罗仙帝’的传承掠夺到手！”

‘寒天圣女’双目神光如电，声音冷得跟冰渣子一样，看向了轩辕，道：

“轩辕公子，此间事了不知道我可能够请你到‘寒天仙府’做客一番？”

听到‘寒天圣女’的话，纵然一片哗然：

“听到了吗？‘寒天圣女’在邀请轩辕，要请去‘寒天仙府’做客，轩辕竟然能够成为‘寒天圣女’的入幕之宾啊！”

“谁都知道‘寒天圣女’生性冷清，与谁都不愿意爱多说一句话，如今竟然主动开口邀请轩辕啊！”

“这小子实在太有艳福了，先有师为他被程阴重伤，又有尹甄洛为了他来与程阳合作，如今又有‘寒天圣女’邀请他，我要是他就好了。”

“你想得美你……”

‘玄武圣子’的脸色一变，没想到‘寒天圣女’竟然会想要邀请轩辕，也难怪了，这么厉害的一名石术师，谁不想要招拢？

“轩辕公子，不知等此间事了，小女子可否能够邀请你来‘九天阁’一叙！”‘九天玄女’嘴角笑容洋溢，英姿焕发，美貌绝伦，英气与美貌并存，声音如大小珠玉落盘，清脆悦耳！

哗――

年轻一辈，一个个顿时惊呼了起来。

“‘九天玄女’，‘九天玄女’竟然也邀请轩辕了！”

“要知道‘九天玄女’可是我北州皇朝圣女般的存在，她竟然也邀请轩辕了！”

“太让人羡慕了，有多少人想要见‘九天玄女’一面，都求而不得啊，轩辕实在太有艳福了。”

“对啊，‘寒天圣女’与‘九天玄女’竟然同时邀请他！”

看着这一幕，尹甄洛不知道为何，心里竟然有种不是滋味的感觉，看向了轩辕，道了一句：

“不要去。”

轰！

“尹甄洛开口了，竟然让轩辕不要去！”

“吃醋了，吃醋了，尹甄洛绝对喜欢轩辕，不然的话，怎么可能会让轩辕不要去了，绝对是这样的。”

当即有不少惟恐天下不乱的人连连道：

“三女争一夫啊，这轩辕，太让人嫉妒了！”

“尹甄洛不是轩辕的师尊吗？难道他们想要师徒……”

“那是违背伦常啊！”

“那是绝对不可以的！”

“自古以来师徒恋比比皆是，有什么不可以的！”

‘九天玄女’以及‘寒天圣女’纷纷看向了尹甄洛，一场女人之间的战斗，在暗中爆发了。

轩辕愣了一下，明显没回过神来，只是笑道：

“这个，到时候再说，我命不久矣，对我来讲，每一点时间都是至关重要的，对我来讲，驱除体内的‘噬心龙虫’才是最重要的。”

“轩辕公子此言差矣，我‘寒天仙府’也许有可能可以帮你驱除‘噬心龙虫’也说不定，尹姑娘，难道你让轩辕公子不要来我‘寒天仙府’，莫非是想要至他的性命于不顾吗？有你这么当师父的？”寒天圣女将师父这两个字咬读得特别重。

尹甄洛脸色一白，一时之间，竟是说不出一句话来，‘九天玄女’微微一笑，道：

“我‘九天阁’自然拥有可以驱除轩辕公子体内‘噬心龙虫’的方法，虽然几率不高，但是至少也是值得一试的！轩辕公子，不知意下如何？”

“既然如此的话，那么就去！”尹甄洛看向了轩辕，她在这一刻终于明白，轩辕并不是像以前那样，她想要怎么样就能够怎么样的了。

“这些事情容后再说！”轩辕与八贤王对峙着，不想分神太多，这见轩辕手中打出一道灵诀，融入了一块源石之中。

轩辕的脸，顿时出现了极为震惊的神色，八贤王此人极为察言观色，心头一动，只见一道金色的大手顿时朝着轩辕所是打入了那一块源石抓来，轩辕大怒，费尽全力，交织成一张金色的罗网，死死地笼罩了下去，咆哮道：

“无耻之尤！”

“哈哈，赌石赌的就是石术，赌的就是人心，连这个都不懂，你还当什么赌石师！”八贤王一脸的轩辕选的，几率一定比自己高出了许多，而且这一块源石，他也留意很久了，因为他无法引动这一块源石去冲杀轩辕，只能说，里面的源石不受他控制！

只见轩辕所施展出来的金色大网，被打得支离破碎，八贤王施展出来的金色大手，直接抓住了那一块源石！