第一百五十六章 红莲仙殿
第二章！我在坐等鲜花、贵宾的数据涨，准备爆发码字哦！大家加油！

第一百五十六章红莲仙殿

占据了地利，凭借着‘九龙锁天势’以及‘碧落天水’的优势，轩辕终于将‘红莲业火’给吞噬进了自己的心脏之中-

这一个过程，持续了足足有一个月之久，一个月里，轩辕浑身破烂，躺在地，肌肤从一片焦灼，开始进行蜕皮，生长出了完美莹润的肌肤，身释放着浓郁的生机。

‘九龙锁天势’早已经崩碎瓦解，大一片冰山更是化成了水，早已经蒸发殆尽了，赤山已经没有了以往那样炙热。

“呜呜呜呜，轩辕哥哥，你醒醒呀！”

“轩辕哥哥，你醒醒呀，不要丢下小莫愁！”

轩辕在朦朦胧胧之间，仿佛听到有人在呼唤自己，缓缓地睁开眼睛，只见一张清丽的脸蛋，出现在自己的面前。

这是一张精致的瓜子脸，柳眉之下，一双明亮的大眼睛，仿佛蕴含着天地之间所有的灵气，小巧的琼鼻，肌肤白里透红，充斥着活力。

就在轩辕看着眼前的少女之时，少女难过的神色，立即展开笑颜：

“轩辕哥哥，你终于醒了。”

“你是？”轩辕眉头一皱，看着眼前清新脱俗，仿佛汇聚天地灵气于一身的少女，顿了顿，惊声道：

“难道你是小莫愁！”

莫愁原本有点沮丧，但是轩辕最后一句话，却让她变得无比雀跃，连连点头道：

“对啊，我就是小莫愁，不知道怎么了，那天之后，我就突然变成这样子了，刚才轩辕哥哥一下子不认得小莫愁，小莫愁好难过。”

小莫愁一双明亮的大眼睛水汪汪地看着轩辕，看得轩辕都有些不好意思，尤其是小莫愁穿着一件斗龙仙府的内门服饰，胸前那一对圣女峰撑得鼓鼓的，整个人直接抱在轩辕的身。

要是像之前是小孩子，轩辕自然是不可能会有什么样的想法，可是女孩竟然一下子变成了少女，让轩辕一下子也有些措手不及，然而小莫愁对于轩辕的反映，根本浑然味觉，似乎她已经习惯与轩辕亲近。

“哈哈，这是‘千灵之体’的蜕变，小子，你真是有福了，这个小丫头不错，最好，小莫愁啊，你要能够与小莫愁在一起，生出一个‘千灵万化圣体’最好。”贪老头哈哈大笑了起来，轩辕想要掐死贪老头的心都有了，这个老家伙简直太不是个东西了，居然让自己打小莫愁的主意，不过话说回来，小莫愁变成如今这样子，比起自己的年龄，也不差多少，毕竟轩辕才十四岁而已，小莫愁的模样也差不多，也难怪贪老头会这么讲了。

“怎么了，我沉睡了很久吗？”轩辕挠了挠头，看向了在一旁的火老头。

“不是很久，也就一个月而已，不过如今看你醒来，我也就放心了，能够把‘红莲业火’如此狂暴的斗火凝练入自己的心脏之中，你算是头一个了，当真是不怕死啊，不愧是‘五行之体’。”就连火老头也不由得感叹了起来。

轩辕感觉到浑身好像有无穷的力量一样，十分的满意。

尤其，轩辕此刻感觉到体内的斗气滚滚，仿佛有用不尽的斗气一般，不过轩辕知道，自己的这一点力量并不算什么，自己还需要吞噬更多的天地灵物，不停地修炼，踏入更高的境界，他的目标不仅仅要打败姜逸天，更重要的是要杀入尹家，突破重重阻碍，不让美人师父尹甄洛嫁入那所谓的海家。

“哈，没想到一睡就睡了这么久，嗯？火师尊，我如今已经拥有了‘红莲业火’了，你也不用担心我的安全了，赤山的炙热程度有变化，难免会引人疑心，我去山口里面的‘红莲仙殿’里面做点手脚，做完之后，到时要去斗龙城一趟，你就不用一直护着我了。”轩辕心里有点温暖，自己昏睡了一个月，火老头跟小莫愁就在这里等了自己一个月，看来就算是战胜了天地灵物的意志，但是想要将其凝练入自己的内脏，还是很难的，如果不是自己是‘万化之体’可以运化一切的话，恐怕有些人都会直接死了。

“嗯，行，我就回去，你的三个师尊已经把三颗丹药都给炼制好了，现在他们都在私底下悄悄打探，斗金、斗土、斗木的下落，好像已经有了头绪了，如今我也回去，多个人多个力量，总能打探到的，以你如今降服了‘红莲业火’想要打败星陨，并不是太难，去斗龙城购置一下法宝，也是对的。”火老头笑了笑，道：

“这一次来赤山，我收服了诸多天级的天材地宝，也算是赚了一大笔了，回头你四个师尊都要羡慕嫉妒我了，哈哈哈，我先走了，赤山是一代仙帝‘红莲仙帝’陨落的地方，据说那些岩浆都是他的鲜血，不过你现在收服了‘红莲业火’，虽然对你应该也没有什么威胁，但是小心一点总是好的。”

话音一落，火老头破空而去，只留下了一头‘天海青’盘旋在天空之中。

自从轩辕将‘红莲业火’凝练在心脏之后，整个赤山的温度就大幅度下降，而且‘天海青’一直跟在莫愁身边，莫愁身散发出来的护身灵气，自然也会护着它，所以也能够让它置身在这赤山山顶了。

轩辕此刻全身破烂烂的，身子一震，瞬间将身破碎的天寒套装以及那些破布条全部都给震成了粉碎，当即从自己的斗戒之内，拿出了一套斗龙仙府的内门弟子服饰，直接穿，然后看着仅仅比自己矮了一个头的莫愁，此刻已经不能称呼她为小莫愁了。

莫愁一对大眼睛直直地看着轩辕，兴奋问道：

“莫愁好想轩辕哥哥，怎么样？轩辕哥哥有没有抓住那个大眼睛的坏蛋了？”

“嗯，抓住了！”轩辕微微一哂。

“太好了！那个大眼睛的坏蛋太坏了，吓死我了！”莫愁高兴得一跳，直接扑到了轩辕的身，抱着轩辕，胸前那两团柔软顶在轩辕的身，让轩辕一脸通红。

“唔，莫愁啊，你现在不小了，这个，以后就不能这样随便抱抱了。”轩辕很是尴尬，感受着小莫愁那两团饱满的柔软，说了一句双关语。

“为什么呀？”莫愁大眼睛眨巴了几下，很单纯地问道。

“这个啊，因为你长大了啊……”轩辕想要解释，却发现词穷了。

“长大了也一样呀，莫愁还是要一直跟在轩辕哥哥的身边啊，难道轩辕哥哥不喜欢小莫愁了吗？”说到这里，小莫愁的神色委屈：“是不是莫愁做了什么事情让轩辕哥哥不开心啊？”

“没有，没有！”轩辕突然有种想死的冲动，莫愁单纯到无以复加了，是自己把事情给想复杂了。

“好，也没什么，走，我们去‘红莲仙殿’里面去看看。”

话音一落，莫愁直接扑了来，仿佛一只考拉抱树一样，抱着轩辕，细长的腿夹住轩辕的腰，双臂更是环住了轩辕的虎背，一张精致的脸蛋与轩辕四目相对，动作无比暧昧。

“这个，莫愁，现在你也不小了，总不能走到哪让我一直抱着你？这要是以后让人看到了，你还怎么嫁人啊？”轩辕彻底败给了莫愁了。

莫愁先是愣了一下，随后脸蛋儿一红，松开了轩辕，微微低着头，看了轩辕一眼道：

“那嫁给轩辕哥哥就好了呀。”

轩辕顿时有了一种喷鼻血的冲动，当即仰着头，干咳了几声，这丫头知道嫁人的意义是什么吗？

轩辕心里头不由得浮现出这样的想法，叹息了一声，轩辕决定有些事还是交给自己五位师尊去告诉小莫愁来得好。

“哈哈哈，小子，早跟你说了，收了，莫愁这小丫头真不错，我敢保证，莫愁绝对不会骗你，女人就要找这样的，其他什么尹甄洛，白幼娘，都是些心怀鬼胎的女人，依我看，就莫愁最好了，就现在，‘红莲仙殿’当洞房，蛮不错的，看看能不能生出一个‘千灵万化圣体’的怪胎来。”贪老头幸灾乐祸了起来，轩辕翻起了白眼：

“你去死！你这个死老头，太不像话了啊！”

“算了，不跟你争这些，好心当成驴肝肺，爱听不听，你以后被女人骗了，别怪我没提醒你。”贪老头直接扯开了话题，道：

“快点进入‘红莲仙殿’，之前你在降服‘红莲业火’的时候，有可怕的禁制波动，在‘红莲仙殿’里面怕是有极其浓郁的天地斗气，只要让那家伙吞噬几天的时间，怕是能恢复更大一部分的力量。”

“哼，我看是你也想要？”轩辕翻起了白眼。

“哈哈，那是，你这都知道，那还不快点？”贪老头大笑着。

轩辕当即也懒得废话，直接朝着山口奔袭而出，莫愁踩着轻快的步伐，蹦蹦跳跳地跟在轩辕的身后，仿佛风中的精灵般，言行举止之间，每一个动作都无比契合自然，让人看着就感觉到身心愉悦。

很快的，‘红莲仙殿’便出现在轩辕与莫愁的脚下，两个人纵身一跳，‘天海青’紧随气候，落到了‘红莲仙殿’之中。