第三百七十四章 完美世界
第一章！这阶段不好意思了！因为人在外地，我也只能尽量多更了！

第三百七十四章完美世界

风起云涌，八方震动-

只见一头浑身如同云雾汇聚而成的‘天云虎’，脚踏虚空，威武如狱，显现在天空之中，其咆哮之声，翻滚如雷，铺天盖地而来，震得轩辕有种想要吐血的冲动，只是咆哮声给轩辕的感觉就如此的难受，而且距离还很远。

“这是‘天云虎’！实力大成的‘天云虎’怎么可能在这外围会出现‘天云虎’这等恐怖的凶物，这‘天云虎’发疯了吗？”猪头大帝惊叫了起来，显然他在‘玄禁之地’外围游荡了这么多天，虽然不是没有看到斗仙境界的凶兽，但是比起‘天云虎’都差得太远了，基本要在内围才能够看到，猪头大帝尖叫了起来。

“小子，你还愣着干什么，快跑！”

“等一下，其中有一道声音很耳熟！”

“再不跑就来不及了，妈的！”猪头大帝直接爆了一句粗口，显然要它如今的实力去面对这头‘天云虎’，它也是怂了了。

就在轩辕准备转身逃离的时候，只见一头白色毛茸茸的小兽，双手抱着一块晶莹剔透里面映衬着一片蓝天白云世界的珠子，自成一片天地，玄妙异常，朝着轩辕这个方向跑来，看得轩辕眼角剧烈地抽搐了起来。

当白色小兽看到轩辕的刹那，一对水汪汪的大眼睛亮了起来，整个身体直立而起，一对后腿直立而起，朝着轩辕所在的方向飞奔而来：

“咿咿――咿咿咿――”

“是咿咿！”钱多多看到咿咿的瞬间，立即被征服了，一脸的激动：“咿咿不是在‘青冥之地’里吗？怎么会跑到这里来了。”

轩辕眉头一皱：

“我也不知道，猪头大帝，这一头‘天云虎’太可怕了，赶紧把它弄走，先把咿咿给救下来再说。”

猪头大帝龇牙咧嘴的：

“妈的，这一头‘天云虎’实力至少在七转斗仙的境界啊，这小东西怎么会招惹它了！”

不过说归说，猪头大帝一点都没有嗦，自它身庞大的禁制符运转而起，交织成一片禁制天地，只见一道符直接交织成一头巨手，直接抓住了咿咿，连带着轩辕一行人，顿时传送出几万里之外了。

轩辕直觉得浑身一晃，已经不在原本的地方了，因为没有了那‘天云虎’的咆哮声，以及它无形之间所散发出来的威压，这让轩辕感觉到舒服了许多，看向了头顶着一颗晶莹剔透的珠子，轩辕的心头狠狠地抽搐了一下，知道这绝对不是凡品，立即对着咿咿问道：

“咿咿，你怎么回到这里来了。”

咿咿一个小爪抱着珠子，先是模仿出了一个很猥琐的动作，然后指着轩辕，又指了指珠子，手舞足蹈地叫了起来：

“咿咿咿――咿咿咿咿――咿――咿咿――”

猪头大帝大笑了起来：

“咿了半天，也不知道咿个什么，你们谁能听懂？”

钱多多摇了摇头，表示自己也听不懂，咿咿直接皱起了眉头，一副苦大仇深的样子，很是纠结。

“咿咿，你是说你偷偷地跑了出来，来到‘玄禁之地’想要帮我寻找驱除‘噬心龙虫’的方法吗？”轩辕笑道。

“咿！”咿咿连连点头，一对小腿晃荡了起来，连连点头，只见咿咿将双手中的珠子递向轩辕。

“这是‘天云灵源’，自成一个世界，‘完美世界’啊，不行，不能给那小子，要给我，这肯定是伴随着那‘天云虎’之地孕育而生的天地灵源，自行生成一个‘完美世界’啊，太难得了，人置身在其中修炼的话，有着无穷的益处啊！价值连城啊！价值连城！”猪头大帝看着咿咿手中的那一颗只有刚出生婴儿脑袋大小的珠子，突然想到了什么，双眼放光，激动得很，口水狂喷！

只见猪头大帝飞扑而，轩辕直接毫不客气一脚将猪头大帝给踹飞了出去，从咿咿手中接过了这一块‘天云灵源’，不管怎么样绝对不能够落到猪头大帝的手中，不然的话，就是有进无出了，这猪头大帝简直就是一头貔貅，饕餮。

“妈的，死猪，别看到什么东西就都想要行不行！”

“汪，你居然敢对本大帝如此无理。”猪头大帝被轩辕一脚给踹飞了出去，气得龇牙咧嘴的。

轩辕对猪头大帝无礼惯了，直接不理会了，在他触碰到这‘天云灵源’的瞬间，刹那之间，就感觉自己仿佛进入了一片全新的天地，放眼过去，好像无尽的大千世界尽皆看在眼中！心中的‘噬心龙虫’竟然在无形之中，挣扎的力度变小了，显然这一颗‘天云灵源’完美世界，对自己心中的‘噬心龙虫’竟然有压制！

众所周知，一个真正完美的世界，都是一个球体，它代表着万物生生不息的循环，就是一个圆，这一块‘天云灵源’自称一颗珠子，里面蓝天白云世界运转，生生不息，形成了一个圆的循环，就叫完美世界，轩辕精通石术，自然心中也跟明镜似的。

“咿咿――咿咿咿――”咿咿一对大眼睛看着轩辕，直接跳在轩辕的肩膀。

“谢谢你了，咿咿，这‘天云灵源’对于‘噬心龙虫’的确能够起到压制的效果，但是想要驱除‘噬心龙虫’是根本不可能的，这里很危险，你赶紧回去‘青冥之地’，不然的话让那位知道的话，那就不好了。”轩辕点了点自己肩头的咿咿，笑道。

“咿咿――咿……”咿咿摇了摇头，一副很委屈的样子看着样子，要多可怜巴巴就有多可怜巴巴，看得轩辕都有些于心不忍的，就算是轩辕知道是这小家伙装出来的，但是却也无可奈何。

“轩轩，就让咿咿跟我们一起呗。”钱多多也学着咿咿，一脸可怜巴巴的样子，看着轩辕。

轩辕觉得有些好笑，叹息了一声：

“好，既然要一起的话，那就一起，不过咿咿你要答应我，千万不要乱来哦。”

“咿――”咿咿很是高兴地跳了起来，扑进了钱多多的怀里，挤在钱多多胸前那饱满的双峰之中，蹭得可欢腾了，看得轩辕都有些羡慕嫉妒恨了，心里恶狠狠地道了一句：

“绝对是一只小色鬼！”

之前咿咿在‘青龙仙山’的时候，显然还对钱多多很是忌惮，让钱多多很是失落，如今钱多多却是满脸的笑颜，显然是高兴极了。

猪头大帝直接被冷落到一边，冷笑道：

“你们不把这‘天云灵源’给我，你们会后悔的，这小家伙能够从‘天云虎’那里把这‘天云灵源’给抢过来，的确了不起，但是你们别忘了，这‘天云虎’也不是一个省油的灯，这东西，只怕到了你手，烫手啊！”

轩辕一副死猪不怕开水烫的模样，冷笑道：

“是吗，那就等着看看！”

就在这时，突然一股股恐怖的气息降临，轩辕心头一跳，转头一看，竟然是程阴与程阳，带着数十名北州皇室的斗仙！

程阴怀中抱着月嫦，看到轩辕也很是诧异，顿了一会，脸充满笑意，道：

“想不到竟然会在这里跟轩辕兄弟相遇，难道以轩辕兄弟的石术，也在这里面迷路了吗？”

“哈哈哈，是啊，没想到大皇子你也来了，没什么事我们就走了！”轩辕寒暄了一句，立即转身离开。

“哼，想走，哪有那么容易，找死，受死！‘绝地大手印’！”自程阴身后，一名一转斗仙实力的统领人物，大手一拍，登时恐怖的斗气奔涌而出，化为一道如同小山大小的手印直接砸向了轩辕的脑袋！

轩辕只感觉一股恐怖的伟力碾压而下，无法抗衡，毕竟斗皇与斗仙，两个境界的差距太远了，除非是运用斗符，否则轩辕根本就无法对抗。

“你们想干什么？”钱多多冷喝了一声，屈指一弹，只见一道金色的流光冲天而起，直接将那一道手印给打穿，瓦解了那一名统领人物的手段。

“什么！我的‘绝地大手印’竟然就这样被破了，怎么可能！”那一名像轩辕出手的斗仙统领神色一惊。

“轩辕兄弟果然艳福不浅，不管到哪里，都能够看到你身边都有红颜知己相伴，不知道这又是哪位呢？可真叫人羡慕啊。”程阴在一旁笑了起来，很是儒雅平静，对于轩辕的质问视而不见。

“程阴，你是想要报复我么？”轩辕冷声道：“如果想要来的话，不妨一起，难道我还怕你们不成么？”

轩辕说话自有一股底气，让人根本无法摸清轩辕的底牌。

“轩辕兄弟，你此言何解，我又怎么会想要报复你呢，只不过这一位统领是在燕王辖下，我无权管制！”程阴为了保险起见，自然也不想要跟轩辕在此处撕破脸，纵然很有可能‘梦魇鬼仙’在与‘玄禁之地’的恐怖存在进行对抗，但是如果出了意外，自己也要性命不保。

“哼，轩辕，拿命来！”自程阴身后，两名至少一转斗仙境界的统领，直接动手，自他们身席卷起狂暴的斗气，化为巍峨的大山，碾压向了轩辕。