第五百八十五章 寻衅闹事！
第五百八十五章寻衅闹事！

天空之中，万里无云，一轮骄阳高挂，散发着炙热的温度，亿万道金色的光芒垂落，洒在浩瀚的大地之，带来一片温暖。

‘罪恶之城’。

它充斥着罪恶的气息，在骄阳的照射下，城墙泛着冷光，自‘罪恶之城’的四方，一股股狰狞的杀气环绕蒸腾，它像是一尊匍匐的洪荒神兽，拥有着足以杀灭一切的力量，让人心悸，不敢冒犯！

一般人进入‘罪恶之城’基本都不敢太嚣张，有的甚至连大气都不敢喘，只能够夹着尾巴做人，若是无缘无故被人杀了，只能怪他的人品太差了。

而且在‘罪恶之城’里面，不会乱杀人，因为四大势力守着四个城门，如果想要有源源不断的入城税的话，那么就必须靠这些庞大的人流量，在这里，想要杀人的话，基本都是有选择性的，那就是寻肥羊宰杀，只要财一露白，没有实力，必死无疑，就好像当日的轩辕一样！

当然，纵然是如此，每天依然还是有不少的命案发生，结果显而易见，绝对是无人理会，不了了之，死也是白死的，除非死的是某个大势力的人，追究起来，就算是这样，也未必能够追究得到。

因为‘罪恶之城’实在是太乱了，多少人神出鬼没，杀完就走，只要不是死去重要的人物，就算是各大势力的人，也不会追究什么。

在这一天里，‘罪恶之城’依然议论纷纷。

在‘纵横教’掌管的东门区域，一家酒馆之中，几名‘纵横教’的弟子坐在一张八仙桌，高谈阔论。

“‘帝释天’现在已经像是过街老鼠，人人喊打了，几个大势力都不会放过他的，不过话说回来，他们‘轮回’的人，原本就是见不得光的！也不知道这个废物这几天都躲到哪里去了，要是被我找到非剁碎他不可！”

“嘿嘿，谁叫他要跟‘姬落日’勾结在一起，不然的话，怎么可能‘姬落日’那么凑巧，在那里布下‘十面埋伏杀仙势’那种恐怖的杀阵，显然是早有预谋的，他赚灵源，而‘姬落日’则是借助这个机会，杀得诸位圣子措手不及，让他捡了一个大便宜了！可惜‘纵横圣女’就这样陨落了，死得太冤枉了！”

“‘姬落日’这个卑鄙小人，只敢用埋伏的手段，不敢光明正大的战一场，若是当面硬撼，随便出来一个圣子级的人物也能够把他杀成狗，‘纵横圣女’啊，她可是我心目中的女神，居然就这样死在‘姬落日’的手了！”这几个人对于‘姬落日’恨意滔天，一教圣女被杀，这是对‘纵横教’裸的羞辱。

“唉，要是这样子也就罢了，我真替姚仙太长老不值啊，救了各大势力的天骄，最后却要他站出来向那个所谓的‘姬落日’道歉，各大势力却都不言语，唉！”

“尤其是‘中州皇朝’，一点都不懂得知恩图报，如果不是姚仙太长老的话，恐怕两个皇子早就死在那可怕的杀阵之下了，亏他们还是自古传承下来的皇朝！”

就在这时，一名‘中州皇朝’的战士，踏入酒店之中，冷视着眼前四名‘纵横教’的弟子，冷斥道：

“笑话，那个所谓的姚仙，是他自己坏了自古老祖宗所传下来的规矩，身为老一辈的人物，他恬不知耻，想要谋夺‘姬落日’身的帝物就直说，要是他不当面出来道歉的话，全天下人都容不下你们‘纵横教’，你们‘纵横教’今日能够让老一辈的人出手斩杀了‘姬落日’，明日就能够让老一辈人物暗中出手，斩杀其他年轻一辈的天骄，谁敢替你们‘纵横教’说话，还是一个古大教，简直就是一个天大的笑柄！”

听到这一名‘中州皇朝’战士的话，在场的‘纵横教’弟子脸色都变了，阴冷地看向了他：

“当日姚仙太长老只是情绪激动，怕是你‘中州皇朝’的两个公主若是死于非命的话，恐怕你们的老皇主老皇叔手段会更加的激烈而已，如今姚仙太长老都已经道歉了，你是在故意挑衅吗？”其中一名‘纵横教’的三转斗仙反驳道，显然在这一件事情，‘纵横教’的确没有什么可辩驳的！

“好，抛开这个不讲，你们‘纵横教’也不是什么好东西，当日我‘中州皇朝’大皇子‘伏帝一’与‘纵横圣子’围杀‘姬落日’的时候，大皇子遭到了‘姬落日’的偷袭，受了重创，你‘纵横圣子’乘人之危，要抹杀我大皇子，险恶用心，昭然若揭，若是当日‘纵横圣子’不向我大皇子出手，怕是‘姬落日’已经死在他手了，哪里还会出现那种局面？，退一万步讲，当时情况无比危及，你们的姚仙太长老不得不出手，否则连‘纵横圣子’也会死在当中，你们也好意思说出来丢人显眼？蛊惑人心？好像你‘纵横教’真做出多大的牺牲似的！”

这一名‘中州皇朝’的战士牙尖嘴利，尖酸刻薄，字字句句都戳中了他们的心窝，他冷斥连连，言语之中透出一股不屑的味道，让‘纵横教’的诸多弟子一个个都气得怒血翻滚，杀意升腾。

“你是谁？敢来这里大言不惭？”其中一名实力稍弱，只有二转斗仙境界的‘纵横教’弟子冷喝道。

“怎么，我说说你们这些废物还不行吗？难道‘罪恶之城’是你‘纵横教’的？区区一个‘纵横教’比得了我‘中州皇朝’的天帝传承吗？滚！我来你们这里，是给你‘纵横教’面子！”这一名‘中州皇朝’的战士，正是惟恐天下不乱的轩辕，故意来挑事的，语气十分的横！

几个‘纵横教’的斗仙立即火冒三丈，七窍生烟，看着轩辕，冷笑了起来，已经动了杀心了：

“看清楚了，这里可是我‘纵横教’的地盘，不是你‘中州皇朝’的地盘，敢跑到这里来撒野？哼，杀了他！”

话音一落，四名实力在二转到四转斗仙不等的‘纵横教’弟子身，斗气奔涌，五光十色，化汇聚成一道惊天的匹练，打向了轩辕，想要一击必杀！

轩辕脚下的‘吞噬万化道靴’一踏，整个人直接穿过了这一道惊天的斗气匹练。

他没有动用任何的斗气，只是以纯粹的肉身力量，挥动起手中的重拳，整片空间颤抖，一条可怕的白色气浪发出恐怖呼啸，让四名‘纵横教’的弟子刹那间胆寒。

只见那一名实力最弱的二转斗仙避闪不及，被轩辕一拳砸中，血肉崩碎，身体四分五裂炸开，惨嚎了一声，他的魂魄连忙从肉身脱离，而轩辕一声大喝！

轰，如同九天惊雷炸鸣，将他的魂魄给生生喝成粉碎。

轩辕速度很快，打出这一拳之后，再度欺身而近，大手如同大磨盘，打在一名三转斗仙的脸，声势如风雷奔涌，抽在了那一名‘纵横教’的三转斗仙的脸！

没有丝毫的轩辕，那一尊三转斗仙的强者，连带着头颅直接被抽得成粉碎，脑浆与血浆混杂在一起，他那无头的尸体被这一股巨力给带了出去，砸碎了酒店的座椅。

看到了这一幕，原本在酒店四周准备看戏的人一个个心头惊悚，浑身汗毛竖起，看着轩辕如同看着鬼一样，唯恐被波及进来。

剩下两名‘纵横教’的弟子一下子被吓傻了，轩辕再度出手，能够力拔山兮的大手，直接按在一尊四转斗仙的脑袋，往猛然一拔，那‘纵横教’的四转斗仙的脑袋直接被轩辕以巨力摘掉，一道血柱冲天而起，化作血雾洒向四周，让人浑身发寒。

只剩下一尊‘纵横教’的三转斗仙弟子，浑身发抖地看向了轩辕。

“不，不要杀我，你要是杀我的话，你绝对走不出这里！”那一名‘纵横教’的三转斗仙，色厉内荏。

“哼，笑话，滚回去告诉你们‘纵横教’的人，如果以后还敢打我‘中州皇朝’诸位皇子的主意，我就直接出手抹杀掉你‘纵横教’的‘纵横圣子’。”轩辕直接一脚踏向了那一名三转斗仙，将其胸骨踏碎，五脏破裂，一口血自其嘴里喷了出来。

他一脸的惊惧。

轩辕冷笑了几声之后，便走出了这一家酒楼，消失在人群之中。

这种事情，‘罪恶之城’每一个时辰，在各个地方都在发生。

但是这一次‘纵横教’却被‘中州皇朝’的人给打门来，极其丢脸，若是不讨回的话，于颜面有损。

很快，‘纵横教’的‘纵横圣子’收到消息，就直接带人杀到了西门的‘中州皇朝’那边去了。

然而始作俑者，轩辕已经化做另外一番模样，直接前往‘乱仙妖府’所执掌的南门去了。

在那一夜，‘纵横圣子’与‘伏帝一’大打了一场，双方死伤惨重，显然没完没了了。