第一百八十三章 南无阿弥陀佛
第二章！鲜花章！话说K票也快满50张了，坐等数据刷新爆发！盖章已累积2个，贵宾票累积252票！

第一百八十三章南无阿弥陀佛

轩辕思忖了片刻，眉头一皱，又反悔道：

“不行，不行，还是不能够答应你！”

“我操，你玩我？”这句话由莫愁嘴里转达出来，让轩辕有一种笑喷的冲动。

“为什么‘金刚明王’从西州远赴东州，只为了镇压你，看来‘金刚明王’已经陨落了，我想最后你们应该是两败俱伤，然后他以‘金刚佛土’之威能，将你镇压在此处，我说得没错？”

轩辕道。

“没错，的确如此，那又如何？”莫愁转达道。

“不如何，‘金刚明王’为什么要不辞劳苦，来到此处，就算不惜牺牲自己的性命也要将你镇压，你定然是个心狠手辣之人，残杀无辜之人，吸取魂魄为自己修炼，我唯一能够想到的解释就是这样，虽然你发下血誓，但是你不能保证你不会残杀无辜之人，要是我救了你，你去大肆屠杀无辜百姓，那我的罪过岂不是大了，我虽不是什么好人，但是也不想为了一己私欲而害了更多的无辜之人。”轩辕缓声道。

“哈哈哈，哈哈哈，你所言当真可笑。”小莫愁言语之中带着一股不易察觉的愤怒，将这‘梦魇鬼仙’的语气给模仿得淋漓尽致。

“在这个世界之从来就是弱肉强食，‘金刚明王’为什么要镇压我？哼，如果我不是之前被十大明王，八大菩萨联手，我怎会被他给镇压，当时我伤势极重，他认为我不应该活着，觉得我活得太久了，所以我应该死，就来镇压我了，我这么说你信吗？”

顿了顿，莫愁继续说道：

“之前，创始‘永生’之时，是一群志同道合的人，希望能够永生不灭，与天抗争，故而一起创造出以魂魄修炼，延续自己寿命的方法，一开始的初衷，符合我心中所想，只不过时间久了，‘永生’组织当中的强者，就开始出去搜刮魂魄，甚至不惜杀人夺魂，发动种族之间的战争，从中夺取魂魄，为自己所用，所以我毅然决然地离开了‘永生’这一个组织，后面的事，就是遭到了十大明王以及八大菩萨的联手，受到了不可磨灭的重创，实力大败，逃到东州，我虽可杀人夺魂，但是我没有这么做，躲入这一片大泽之中。”

“这一片大泽乃是一处大凶之地，有无数死去的凶兽魂魄飘荡，我便以它们的魂魄恢复我的力量，为自己疗伤，你觉得我有什么错吗？然而当日与我一同创建‘永生’的十一名长老，各怀鬼胎，得知我在东州这一片大泽之中，便让人传出我拥有‘永生’的秘密，从而引来各大仙府的围攻，只是老夫既能创造出使魂魄永生的神通，又岂是那么容易对付的？他们不是被我击，就是无功而返，日复一日，年复一年，他们依然不死心，还有更多的人不死心，就是要夺得可得永生的至宝，所以这里就是他们的埋骨之地了。”

“说起来，到最后，害了他们的，是他们内心的贪婪而已，死了也怪不得任何人，他们想要来谋夺我，我又何尝不能谋夺掉他们的肉身与魂魄？只不过这些话，只是我的一家之言，你不信我，也是常理之中。”

莫愁喘了一口气，对着轩辕道：

“轩辕哥哥，我觉得他没有说假话。”

自轩辕的心头，贪老头的声音也响了起来：

“的确如此，他所言非虚，‘梦魇鬼仙’此人生性洒脱，资质超人，当日原本‘吞噬大帝’也想进这‘梦魇大泽’，但是叹服‘梦魇鬼仙’的为人，就不想在其埋骨之地得到什么，算是对他的尊重，没想到‘吞噬大帝’陨落了，无数的人认为死去的‘梦魇鬼仙’竟然还活着……”

轩辕闭双眼，思忖了片刻道：

“好，我就相信你一回，发下血誓，答应我轩辕三个条件不可反悔，另外不可加害我们，助我降服‘金刚佛土’，送百斤‘万鬼斗源’，还有一条斗源矿脉。”

一片暗红色的符文当中，蜿蜒着恐怖的血咒，‘本源魂魄寂灭血咒’展现而出，只见一道意念直接融入了这一道‘本源魂魄寂灭血咒’之中，轩辕知道，这‘梦魇鬼仙’已然发下了血誓，也就放心了，除非他想要自己的本源魂魄飞灰湮灭。

轩辕也将自己手中的‘万鬼斗源’直接放置在地，然后在莫愁的传话之下，退出了三里之外。

只见那一块‘万鬼斗源’顿时融入了地面之内，登时，一股恐怖的力量冲天而起，那原本厚实的土地寸寸崩裂，一道是金光冲天而起，轰隆隆，炸出了一个百米的深坑，紧接着，下一瞬间，地动山摇，仿佛天地都要崩裂开来一般。

可怕的力量朝着四面八方扫荡开来，吓走了无数‘梦魇大泽’当中的凶物，地面，无数的土地崩碎，化为飞灰，轩辕可以清晰的感受到两股力量不停地互相冲击着，对抗着。

原本只是百米大小的深坑，此刻，顿时变成了千米的深坑，狂暴的斗气波动，扫荡得轩辕身的‘大地玄铠’都不由得自动护主，催动禁制，抵挡住这余波的扫荡，消耗了轩辕不少的斗气。

这样的斗气波动足足持续了一个时辰之后，这才安静了下来，轩辕放眼望去，只见到那深坑的中心血光流转，与金光交织在一起。

“轩辕哥哥，老爷爷叫我们过去。”莫愁道。

轩辕当即点了点头，一步跨出，当轩辕来到深坑边缘的时候，心头一震，只见三条长有千米的龙骨蜿蜒盘旋在这深坑之中，这三条巨大的龙骨虽已死去，但锐气逼人。

轩辕身边的游血被这龙骨所散发出来的气息逼迫得跪了下来，重声道：

“主人，这三条龙骨便是当日我尹家三名斗帝统领，他们都炼化了云龙内丹，想不到却是陨落在此处了。”

“哈哈，这三条小龙好不贪心，搜刮了不少的晶源还不肯离去，我只能将他们留下了，利用他们收刮大的晶源，跟他们血肉的力量，来温养我的魂魄，虽然只得到了些许天龙血脉的传承，不过由于他们炼化了三颗云龙内丹，倒也不错，也亏得他们，我才能提前做出今日这蓄势一击。”一道声音传荡而出，轩辕闻声望去，只见一颗剧烈抽动的心脏，与一团金色的光团撞击在一起，此刻，‘梦魇鬼仙’已经不需要通过莫愁才能够与轩辕进行对话了。

“轩辕小子，你还不趁此时动手，更待何时。”

轩辕当即点了点头，自轩辕身后，一尊浑身肌肉虬结，身布满‘降龙纹’，无比伟岸的‘降龙青帝’显现而出，只见‘降龙青帝’手中拿着一道巨棍，正是‘降龙天木’本体。

那一团金黄色的斗土，也就是‘金刚佛土’爆发出一道无比恐怖的意念：

“你当真要帮助这个祸害天下的妖孽？若不是他创造出那等残忍的修炼神通，又怎会有那么多人枉死，这位小公子，我听你言谈之间，心地能分善恶，希望你要慎重，只要你催动‘红莲业火’，融入我身，帮我将其生生镇压而死，我定然心甘情愿，成为你身体的一部分。”

轩辕淡淡一笑，想起了前世之中的佛偈，当即双手合十，轻笑道：

“南无阿弥陀佛，出家人有好生之德，不如放过这‘梦魇鬼仙’一马如何？”

谁知听到轩辕说话的一瞬间，那一团‘金刚佛土’不由得一颤，爆发出更强大的意念：

“你是谁，你刚才说‘南…无…阿弥陀…佛’，你怎么会知道‘南无阿弥陀佛’，好！好！好！就连我都遗忘掉的佛音，竟被道出，现在就算你不帮我，我也能够凭着最后的力量，将其生生镇压而死了，凭借着‘南无阿弥陀佛’。”

“住手！”轩辕心头一惊，不知道到底是发生了什么事情，难道自己辈子的佛教，跟这一世世界中的‘极乐佛寺’有什么样的联系？

“无量寿佛，岂不闻得饶人处且饶人，事情既也发生，又何必执着于过往，过去，现在，未来，‘金刚佛土’，难道你还执着于过去，放不下心中的执念吗？”

听到轩辕的话，‘金刚佛土’再度一震，惊声道：

“你是如何知道‘无量寿佛’，你是谁，定然与我佛教有莫大的渊源。”

轩辕翻起了白眼，他哪里跟佛教有什么渊源，能够和平解决是最好不过，轩辕当即云里雾里地道了一句：

“佛是未来人，人是未来佛，‘金刚佛土’，还不快快回归本心，若不能堪破，放下，如何能够自在？一切过往，就随之一起烟消云散。”

“你到底是谁，为什么我看不出你是谁？”‘金刚佛土’显然意念遭受到庞大的冲击，对于轩辕出口的佛语，感到非常的震惊。

“凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，即见如来。”轩辕苦思冥想，终于又想出了这么一句佛偈。

“弟子明白了。”当即‘金刚佛土’猛地一震，一名长得极为威严的男子，浑身金光闪耀，自‘金刚佛土’当中脱离而出。