第二百四十三章 前往青龙仙山
第一章！

第二百四十三章前往‘青龙仙山’

远方的天空之中。

仙光滚滚，只见六名斗仙腾飞而来，轩辕看向这些斗仙的服饰，当即便认了出来，其中有三名斗仙是陆家，有三名斗仙是谢家的。

这些斗仙的实力，显然比起之前怒家跟烈家的斗仙都要强不少！

六名斗仙，目光凌厉，注视在轩辕的身，让轩辕喘不过气来。

“没想到竟然真的能够通过那手印感应到这小子的位置，你就是轩辕？受死！”当即一名陆家斗仙强者，直接一巴掌拍了下来，如天威仙罚般的斗气，碾压而下，地面无数的山石承受不住这一股恐怖的斗气，寸寸裂开，轩辕胸口气血翻滚，仿佛随时都要忍受不住吐出血来一般。

就在这时，悟空挺身而出，只见悟空手中的‘七瓣金刚菩提子’骤然之间，化为一道金刚圈，破空而出，轰的一声巨响。

‘七瓣金刚菩提子’所化的金刚全直接将那一巴掌所蕴含的恐怖斗气给直接打成粉碎，然后整个金刚圈以让人措手不及的速度，死死地套在了那一名陆家斗仙的身，一道道佛教的梵文环绕，盘旋，充满着玄妙的力量。

其他五名斗仙一脸的震撼。

“西州‘极乐佛寺’！”

西州‘极乐佛寺’绝对是一个巨无霸的存在，就连‘斗龙仙府’都不敢轻易与其对敌，这是一个神秘而古老的传承，跟‘羽化道门’执掌西州多年，就足以证明一切。

“紧紧紧紧……”悟空嘴里不停地念着一个字，仿佛一种来自遥远星空的咒语，给轩辕一种莫名奇妙的心灵冲击。

那‘七瓣金刚菩提子’手串急剧变小，那名陆家斗仙想要挣脱，但是根本来不及，而且也没有那个能力，身子被死死地箍住，与此同时，他全身的斗气一切也都被桎梏住了，只见其脸色变得一片苍白，毫无血色。

悟空那毛茸茸的猿臂一挥，那一名对轩辕出手的陆家斗仙仿佛一头死狗般，直接砸在地，一脸惊骇地看着悟空。

“竟然是‘金刚天猴’……”

刚才悟空身披‘金刚仙袈’，让他们根本没有注意到，因为悟空之前就和他们进行一次正面的对撞，当时还是浑身光秃秃的毛都没有。

“轩辕小哥，这人就交给你处理。”悟空咧嘴一笑。

“小子，你敢对我怎样？”陆家斗仙脸色苍白，但是毕竟是斗仙，有一种自然养成的威严，可以震慑一切斗仙境界一下的人，不过对轩辕却没有丝毫的用处。

轩辕二话不说，手中的‘吞噬魔剑’直接刺入了这一名陆家斗仙的太阳穴之中，一串血浆爆出。

“啊――”陆家斗仙惨嚎了起来，一脸的绝望，五名斗仙想要出手，但是看到一脸怪笑，仿佛就等着他们出手的‘金刚天猴’，他们也不敢妄动。

陆家斗仙体内的生命精元，被贪老头疯狂地吞噬着。

“哈哈，真是痛快，没想到竟然这么快就可以吞噬到斗仙的生命精元了，快意啊，这斗仙可比刚才那四名斗仙加起来都值钱啊。”

猪头大帝也不由得双眼放光地看着那一名陆家斗仙，似乎想要来分一杯羹，不过想了一想，还是制止了自己。

“轩辕小儿，你敢？你真以为你可以仗着‘金刚天猴’横行无忌不成？”一名陆家斗仙大怒。

轩辕冷笑道：

“莫非你陆家、谢家便可以仗着你们家大业大，想要欺凌我就欺凌我不成？”

轩辕胆大包天，五位斗仙根本不敢出手，只能等待，等待身后那些恐怖的存在到来。

然而，就在这段时间里，在众人的目光之中，那一名被‘七瓣金刚菩提子’禁锢住的陆家斗仙，身子一点一滴，化为飞灰，连渣滓都没有剩下。

自他身一切的生命精元，全部都被贪老头给吸收，只留下了一枚斗戒，轩辕收取了斗戒，知道里面定然有不少的价值，要知道，这里面可是一名斗宗人物的毕生积蓄啊！

“悟空，我们先走，前赶往‘青龙仙山’想必接下来，他们的人会越来越多，就算你再强，也不是那么多人的对手，他们既然想要进入‘青冥之地’敢于阻挡他们的‘青冥之地’的凶兽，必然会遭到斩杀，‘青冥之地’凶兽这么多，你没必要跟他们死磕！”轩辕缓声道。

悟空也极为聪明，一对眼珠子滴溜溜地转了几下，狡诈地笑了几声，道：

“好，俺就听你的。”

只见悟空大手一挥，‘金刚仙袈’直接包裹着轩辕一行人，往‘青冥之地’的深处破空飞去。

五名斗仙想追而又不敢追。

悟空前脚刚走的片刻，一名名无比恐怖的人物纷纷降临，其中正有十二头麒麟马拉着青铜战车的东州老皇主，老皇叔，尹家、海家、各地强悍的老诸侯，还有脚踏‘天仙龙’的‘斗龙仙府’老府主，虎家、方家、风家、怒家、烈家、八大洞天的斗仙强者一个个也都纷至沓来。

“竟然是‘金刚天猴’，看来这轩辕倒也挺有本事的，竟然能够收服‘金刚天猴’为其所用，斩杀掉五名斗仙，倒也了不得。”东州皇朝老皇主唯恐天下不乱地笑了起来。

“哼哼，从今天开始，谁也不许对轩辕出手，他既然跟姜逸天有三年之约，你们再动手的话，就休怪我不客气了。”老府主显然也是一个慧眼识人的人精了，轩辕的实力非凡，今日在斗宗的境界，就可以让‘金刚天猴’这种堪比仙兽的灵兽为其所用，就足以证明轩辕的不凡。

陆家、谢家、怒家、烈家以及八大洞天的人，一个个噤若寒蝉，不敢再说什么。

“禀报老皇主，我海家与轩辕不死不休，希望老皇主不要阻止！”几名海家的斗仙强者恭声道，在说这句话的同时，看向了‘斗龙仙府’的老府主，显然是要驳他面子。

“哈哈，随便你们怎么办，能杀了他，也是一件好事。”东州老皇主畅快地大笑了一声，当即十二头麒麟马发出长吼，朝着‘青冥之地’的深处踏去，一路诸多恐怖的凶兽前来阻挡，都被十二头麒麟马所凝聚出来的大阵，给碾压踏碎，根本没有丝毫的悬念，一座座山岭接二连三的崩塌。

一条条绝品斗晶的矿脉显现而出，并不稀奇，甚至有不少的纯净斗源矿脉，都纷纷被这些大神通强者以大手段收取。

“嘿嘿，轩辕此子狡诈如狐，既然东州皇朝的人想要成为他进境实力的踏脚石，那我自然也不会阻止。”‘斗龙仙府’的老府主阴森森地怪笑了几声之后，便朝着另外一个方向离开了，无数的人跟在老府主的身后。

十二只七彩灵鸟的身，分别站着‘玲珑仙府’的历代老府主，圣女，以及太长老。

“轩辕此子与我‘玲珑仙府’有大因果，若是其有危险，我等便全力救助他一把便是，生死由命，我们尽力就好了。”

“话说，芷楦那丫头，似乎对他特别思念，你说，芷楦会不会跟他有什么结果？”

“此子天赋异禀，身为‘五行之体’，拥有五行灵物于一身，足以证明他的不凡了，若是他能够与芷楦结为夫妇，倒也是一个不错的选择。”

“罢了，这都是他们年轻人的事情，我们这些老的，就不要多说什么了。”

“也对，只要芷楦丫头愿意，不管是谁，我们也无法说什么。”

“走，寻找无仙药要紧！”

这些‘玲珑仙府’同样是举足轻重的存在交流了片刻之后，就往另外一个方向赶去了。

‘玲珑仙府’这些存在离开之后，无尽的黑气弥漫覆盖而来。

“原来就是那小子吗？没想到他身竟然拥有‘五行灵物’，难怪师小公主会那般看重他了。”

“刚才我感受到有人修炼了《修罗炼血大法》这可是我魔族至高无的炼血神通啊，想必是师小公主传授给他的？”

“哼，我魔族至高无的炼血大法，岂能够让人族染指，这一件事必须报魔宗，不然的话，成何体统！”

“正是，无规矩不成方圆，师小公主未免也太娇纵任性了些，竟然将魔族至高无的炼血大法外传！”

“走，遇到那小子就将他给废便是，看在师小公主的面子，收回他的炼血神通就好了。”

一阵阵阴恻恻的怪笑声响起，随后化为一团团巨大的黑云，朝着‘青冥之地’的深处飘荡而去。

自这些魔族强者离开之后，一名浑身缠绕着电芒的老者，双眸极为锋利，看着‘金刚天猴’所离开的方向。

“看来这叫轩辕的人，还真是不简单，竟然能够降服‘金刚天猴’为自己所用，‘金刚天猴’生性宁折不屈，能够降服他之人呢，必然能够让其心服口服，可想而知，此子必然有过人之处，就算是我，也未必能够降服这‘金刚天猴’。”这名浑身缭绕着电芒的老者感慨了起来。

“闪电王过谦了，我看这轩辕也没有什么了不起的，我想外界传闻他得到与永生有关的至宝，多半是真的，‘金刚天猴’应该就是被这给诱惑了。”

“不错，不然的话，我实在想不出他有什么能力了。”

“你们没有听他们说，在他身拥有五行灵物吗？除了‘金刚佛土’，他应该还已经得到了‘玄凰天金’了，不然‘玲珑仙府’的人，绝对不可能说出这样的话来。”

“什么！‘玄凰天金’！”

“走，到时候有机会抓到这小子，有必要的时候，将其笼络，收为我兽族所用，最好不过。”

话音一落，庞大的妖气席卷向了‘青冥之地’的深处去了。