第一百九十一章 让你装逼！
第五章！

第一百九十一章让你装逼！

四面八方，一片青山，森林密布，一条条细长的溪水蔓延，一行人所在的地方正在山间处。

海涯双手结印，伴随着海涯一声厉喝，一股无形的力量，顿时将其自己给禁锢住，原本自其身散发出来的恐怖威势，一点一滴的收摄入他体内的深处，没有变的，是他那一张依然自信的脸。

这是一种无的优越感，一种位者对于下位者天生的蔑视，而产生一种大而空的自信。

“我已经压制住了我的境界力量，尽了最大的能力，只能将自己压制在五脏大圆满的斗王巅峰境界，不知道你可敢与我一战？”

海公子还是多留了一个心眼，这是他的处事风格。

“让你一脏又如何？”轩辕冷冷一笑，道：“听闻你海家乃是东州皇室执掌宗人府，今天我就要染一染你海家人之血，看看东州皇室会有什么样的反映？”

“笑话！”海涯没有理会轩辕的挑衅，一步踏前，等待轩辕出手。

轩辕看着海涯，没想到他将自己压制到了斗王巅峰的境界，竟然还拥有一千一百条飞龙之力，已经超过了莫愁斗王巅峰时的力量了。

“这小子乃是水灵之体，体内至少有两种斗水，有斗水凶威加持，自然力量比起当时的小莫愁都还要高了，只不过依然不是你的对手，今日倒要看看他身还有隐藏着什么样的斗水。”

贪老头的笑声传了出来，轩辕太坑人了，不过也怪这海涯自找死路了，非要把自己压制到跟轩辕同个境界，不死才怪。

“嗯，我知道了。”轩辕嘴角一扬：“海公子，我可要出手了，你自己要注意了。”

“哼，就这小子，还真以为自己在斗王境界是无敌的不成？就算是海公子压制到斗王境界，足以将其压得死死的。”姬武冷笑了起来。

“先不要断言，此子必然也不简单。”平公主道。

“来，杀你如杀猪狗而已……”海公子的话还未说话，只感觉到轩辕浑身的力量骤然暴涨了起来

“一千条飞龙之力！”

“一千五百条飞龙之力！”

“怎么可能，斗王境界四脏大圆满竟然有一千五百条飞龙之力！”姬武一脸的震惊，平公主与师也同样很诧异。

只见轩辕浑身金光冲天，仿佛黄金浇筑而成般，身子一震，直接冲到了海涯面前，一拳朝着海涯当面轰去。

海涯心头一震，没想到这小子竟然隐藏得这么深！

轰！一声爆鸣，自海涯身一股狂暴的水浪奔涌而出，直接打向了轩辕，‘海心重水’在这一个，毫无预兆地爆发而出。

每一滴‘海心重水’都拥有极其可怕的力量，当他们凝聚在一起的时候，可想而知，足以生生的将斗宗巅峰境界的强者碾压得骨肉成泥，然而轩辕却无所畏惧，整个人直接冲进了这一道狂暴的水浪之中，一拳轰出，无数的水浪仿佛在一瞬间被轩辕吸入了体内，轩辕的力量不仅没有被化解，仿佛更加加重轩辕的拳势，无他，土克水。

而轩辕体内的‘降龙天木’透过‘金刚佛土’贪婪地吸收着‘海心重水’当中所蕴含的力量。

‘降龙天木’也在一点一滴的壮大。

原本以为‘海心重水’能够阻止轩辕，却没想到轩辕竟然就在这一瞬间就破开了‘海心重水’所衍化出来的水浪，让海涯心头一惊。

“怎么可能！”

就在这时，轩辕已经一拳，直接打向海涯的脸面，海涯身的那蓝色的长袍，乃是品天器，每一次催动都要消耗海涯体内庞大的斗气，只见一道蓝色的禁制显现而出，直接阻挡住了这一拳。

轩辕感觉仿佛自己的拳头打在无尽的大海之中，根本惊不起一点波澜，不过却没有理会，一双手仿佛金色的大磨盘般，狠狠地轰打在这蓝色的禁制光罩之。

“不好！”海涯脸色发青，体内的斗气急剧消耗，没想到这个轩辕竟然如此的狡诈，当即摇身一变，只见一条长有数百米‘水灵蛟龙’盘旋在天空之中，身一片片龙鳞无比坚固。

海涯变身为‘水灵蛟龙’，力量登时暴涨，从原本的一千一百条飞龙之力，直接暴涨到了两千两百条飞龙之力，力量足足暴涨了一倍，显然这‘水灵蛟龙’也是一头了不得的异兽。

“卑鄙！”轩辕怒骂了一句。

“哈哈，可笑，你只说将实力压制斗王境界，又没说不能使用斗皇手段，我炼化了‘水灵蛟龙’的内丹，这已经成为我身体的一部分，不算是用斗皇力量来压你。”化为‘水灵蛟龙’的海涯狞笑了起来，无比的得意。

化身为‘水灵蛟龙’可以让其肉体的强化暴涨，施展水系神通的力量加倍！海涯认为这一次，轩辕定然抵挡不住自己了。

“好，今天我就手染龙血，把你斩了再说。”轩辕气势再度向攀升。

“一千六百条飞龙之力！”

“一千七百条飞龙之力！”

“一千八百条飞龙之力！”

一直到一千八百条飞龙之力，才戛然而止，姬武脸色大变：

“怎么可能，只是四脏大圆满的斗王，竟然拥有一千八百条飞龙之力，太逆天了，这小子到底是什么人？”

平公主的脸色也极为凝重，当时她看了轩辕一眼，就感觉到轩辕的不凡，但是却没想到轩辕竟是这样的不凡！

“看来，此子成长起来，只有拥有‘东州神体’的皇太子才能够压制住他了。”

海涯心头再度震惊了，不过也幸好他的力量攀升到了一千八百条飞龙之力就停下来了，此刻自己还占据着极大的优势。

化身为‘水灵蛟龙’的海涯无比的轻盈，盘旋在天空之中，一道道无比玄妙的水系斗气波荡漾开来，将方圆数里的青山碾碎，将一片片森林给吞没，无数的生灵在这一道‘海心重水’之下，直接化为了一片血肉。

“‘重水碾杀’。”

伴随着‘水灵蛟龙’的一声爆喝，恐怖的‘海心重水’再度朝着轩辕当头倾泻而下，轩辕身后，一道‘金刚玄帝’的身影显现而出。

‘金刚玄帝’出现的瞬间，让轩辕仿佛像大地般厚重，不可撼动，无尽的‘海心重水’被融入了‘金刚玄帝’之中，竟是没有对‘金刚玄帝’造成任何的伤害，好像还滋养了‘金刚玄帝’。

‘金刚玄帝’的气息，仿佛让天下万土都以它为尊一般，自平公主体内的斗土，都有一种颤抖的感觉。

“这股气息，这股气息，难道，他收服了传说之中，斗土榜排行第十七名的‘金刚佛土’？不会错，绝对不会有错，不然的话，我体内的‘乱尘心土’绝对不会出现这种颤抖！这是对位者的畏惧！”平公主大惊失色。

“什么，‘金刚佛土’！”姬武一脸的震撼，如果是这样的话，那么海公子当真就危险了。

海涯施展出来的‘重水碾杀’丝毫没有影响到轩辕分毫，轩辕身后在下一个瞬间，顿时显现出一尊‘降龙青帝’，水土二神，杀气滔天。

只见‘降龙青帝’直接融入了滔天重水之中，无数的重水，以肉眼可见的速度被迅速吸收。

海涯一脸的惊怒：

“怎么可能，这是怎么回事？”

就在这时，轩辕一个闪身，直接跳到了他的身，自轩辕双手之中，两团恐怖的金光暴动，只见轩辕一拳拳地往巨大的龙脊招呼着，蕴含着‘金刚佛土’的恐怖威能，打得轰轰作响，龙鳞被打得寸寸崩裂开来，龙血渗透而出。

“你敢！伤我！”

海涯惨嚎连连，偌大的身体不停地翻滚着，扭曲着，轩辕仿佛一名怒目金刚，徒手抽打恶龙般，看得姬武与平公主面面相觑。

莫愁看得很是激动，叫嚷着：

“打打打，打跑这个坏蛋。”

师掩嘴一笑，没想到轩辕在短短的时日，竟然变得如此恐怖。

只见轩辕一巴掌直接朝着龙头狠狠地抽了过去：

“我让你装逼！我让你装逼！”

收服了‘金刚佛土’让轩辕对海涯这种‘水灵之体’有莫大的克制！轩辕一个又一个的大耳刮子抽在了海涯的脸，抽得海涯头晕目眩。

“我让你一口一个甄洛，一个口一个甄洛，真以为自己是个什么东西了，打我美人师父的主意不说，竟然还敢莫愁跟师的主意，你也不看看你长得什么模样，也不看看自己几斤几两！”

轩辕双手朝着龙头一边猛扇，一边冷嘲热讽着，海涯气得吐血，再也忍受不了了。

“找死，你在找死！”

登时自海涯身，一股无比恐怖的力量奔涌而出。

轩辕心头一跳，当即连忙一退，他知道这海涯定然是忍受不住自己的侮辱，直接解开了封印。

“你竟然敢伤我，你一定要死，我今天一定要让你死。”海涯变成了人形模样，一张脸被打得跟猪头一样，浑身是伤，只不过自他体内一股雄浑的斗水之气散发开来，只见其伤势以肉眼可见的速度再度复原。

师立即护在轩辕的身前，对着海涯淡笑道：

“我说，海公子，你自己解开封印，是不是可以判定，是你输了？如果你想要反悔的话，那可是有失风度，据闻平公主为人极是公正，不知可否当个见证？”

平公主点了点头，道：

“的确是海涯输了，走罢，海涯。”

海涯阴沉地看着轩辕，双眼直欲喷火，他从来没有这般受辱过，而且竟然还是在师、莫愁这等绝世大美人面前收入，让他此刻只想把轩辕给杀了。

就在这时，姬武脸显露出一丝狞笑，朝着海涯传音，顿了片刻，海涯那原本的愤怒，顿时消散得干干净净，森冷地笑了起来。

“那好，今日就卖师小公主一个面子，就放这轩辕一马，咱们走。”

话音一落，三名东州皇室的年轻一代的子弟，破空离去。