第一百三十九章 哭哭笑笑
第三章！来晚了，不好意思！

第一百三十九章哭哭笑笑

“哈？师小公主？你怎么在这里呢？你不是跟平公主走了吗？怎么两个人不多聊聊？”轩辕哈哈地干笑了两声，看着师身那绣满奇花异草的黑袍染血，但是师自己本身好像丝毫不在意的样子。

师脸色有些苍白，嘻嘻道：

“当然是有很多问题想要问你，所以我要带你走，虽然我现在受了不轻的伤，但是带你走还是没问题的，你千万不要动什么歪脑筋哦！”

轩辕看着师的容颜，那纯净的笑容，以及自身天生所散发出来亲和的气息，不由得有些心动了，仿佛精灵般一样。

就在这时候，轩辕心头传来了贪老头的声音：

“小子，你别那么相信女人的表面，女人都是不可信的，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这丫头如今身受重伤，我有把握将她给封印住，到时候我施展神通强行取出她体内几种斗火，到时候你将这些斗火全部吞噬，实力必然暴涨，斗皇之下将无人再是你的对手。”

轩辕不知道师为什么一直对自己穷追不舍，但是他并没有感受到师的恶意，当即心中道：

“不要伤害她，先把她的力量给封印起来就好。”

“知道了，你小子真是多情。”贪老头没好气道，顿时一股庞大的力量直接融入了轩辕的体内。

“嘿嘿，那也要你能把我带走才可以啊。”轩辕笑了起来，突然之间，轩辕仿佛变了一个人一般，自轩辕身，无数道幽黑的华光闪动，一道道符文化为光圈，直接紧箍在师的身。

只见这一道道黑色符文所化的光圈，顿时融入了师的体内，师一脸的吃惊，根本来不及反映。

轩辕气息给她的感觉，顿时变得无比的冰冷与沧桑，仿佛生存了无数个岁月的存在，这种感觉，只有她在几个老祖宗身才能够感觉得到的气息。

因为在这一刻，轩辕是被贪老头给附身了。

师只感觉到浑身的斗气都在一瞬间被禁锢住，不仅如此，就连自己的肉身力量也都被封印住了。

这种封印的神通晦涩而玄妙，充满了一种吞噬的感觉。

“你要干什么？”师本能地道了一句。

“我不想干什么。”当封印完师之后，轩辕的气质瞬间又变回原来的模样，平静而温暖，看着美丽的师，此刻，师与平常一名弱女子根本没有什么区别，只不过轩辕自然也不会趁人之危，只是轻笑道：

“我只是不想被你带走而已，因为我不喜欢被人掌控的感觉，我的生死应该由我来掌握。”

师微微叹息了一声：

“我并不想伤害你。”

“我知道，我感觉得出来，我也不会想要伤害你。”轩辕抱着怀中的小莫愁，小莫愁睡得很沉，神色有一股淡淡的哀伤。

“现在你想要问我什么问题，就请你尽管问，我会一边帮你疗伤的。”

‘碧落天水’，能够滋养天材地宝，催生它们的生长周期，与此同时，也能够疗伤，轩辕与‘碧落天水’融为一体，其中的力量，自然已经逐渐有了掌控的把握。

“你为什么要伤害我们魔族？”师那一张稍稍恢复一点血色的脸蛋，神色平地问道。

“不为什么，‘斗龙仙府’下令，围剿洪日魔窟，我们身为弟子，能够做的事情只有照做，而且魔族屡次伤害黎民百姓，我们自然不能坐视不理。”轩辕实话实说。

“人魔二族之间的对错，已说不清楚，自无数年来，就是如此延续下来，我实在不愿意看到两族再度爆发大规模的战争。”师叹息了一声：“战争一旦爆发，双方都是受害者，两族都会死去更多的人，仇恨越埋越深……”

“师小公主心地善良，令人佩服，只不过我乃是一介小人物而已，我只求自己能够活命，其他的什么也不要，什么也不求，没有像小公主这么高尚的情怀。”轩辕洒然一笑，道：

“难道你就是想问我这个问题？”

师摇了摇头，继续问道：

“为什么你不怕我身斗火的气息？”

轩辕一手抱着小莫愁，一手冒着碧光，碧光之中，蕴含着仿佛可以治疗一切伤害的气息，一股轻柔的力量，透过轩辕的手，流转进师的体内，师原本身所受到的伤，一点一滴在痊愈。

“小子，你疯了？你当真给她疗伤？等到她伤好了，必然会突破我的封印，我现在的力量不足，如果她是一个普通的斗皇也就罢了，但是她身兼具数种斗火，想要突破我的封印并不是不可能。”贪老头惊叫了起来。

轩辕心头一动：

“放心，我自有分寸。”

“这股力量，是斗水！”感受到轩辕手中所散发出来的力量，极为聪明伶俐的师，一脸的诧异，看向了轩辕。

轩辕默不作声，每将师体内一处伤势治疗好了，便会以‘碧落天水’之中的‘碧落封印’将其桎梏住。

“小子，你会后悔的，就算是‘碧落天水’也不可能阻挡住几种斗火力量的融合，这丫头不是一个简单的人物，快点听我的，将她身的斗火全部都给抽取出来，融入你的体内，只有自我才是真！”贪老头重重道。

“就算你不想要夺取她的斗火，那也要从她身得到几篇魔族的仙级神通，《修罗炼血大法》，正是最适合你，她乃是魔州皇朝的小公主，定然会这一门神通，这是只有他们至高无的魔州皇族才能够修炼的神通。”

轩辕被贪老头说得也有些心动了，当即对着师笑道：

“师姑娘，能不能给我几篇你们魔族的仙级神通？我想要《修罗炼血大法》。”

师瞪了轩辕一眼，没好气道：

“不行，这是我们皇族至高无的神通，绝对不能够外传，你没有修炼前面几种筑基神通，根本无法承受得了《修罗炼血大法》，我不想害死你，而且你如果真学了《修罗炼血大法》你会永生永世受到我魔州皇族的追杀，就好像你修炼了尹家绝学一样，每一门神通，都是一个秘密，绝对不能够外传。”

“哈哈，我能不能够承受得住，那就不必师姑娘你费心了。”轩辕笑道：“如果你不给我的话，我也只能够对你做点什么了！”

只见轩辕的目光自师身扫了一眼，师顿时也有了一种浑身发毛的感觉：

“要神通肯定不可以的，你想要钱财什么都可以，魔族皇室的至高神通不但不能给你带来好处，反而会害了你，信不信由你，反正我不会给你。”

轩辕哈哈一笑，将小莫愁放在柔软的地，然后强行将师给推倒，师根本没有一丝的反抗之力。

“啊……你要干什么。”师吓得花容失色，挣扎了起来。

轩辕直接脱下的师的黑色金边长靴，还有里面白色的香袜，只见一只白净的小脚丫散发出一股淡淡的清香，师那一张绝色的容颜浮现出两抹红晕，还是第一次有人摸到自己的脚，让她有一种十分羞愧的感觉，男人头，女人脚，摸不得。

轩辕两指并立，点在师的脚掌心，师娇躯一颤，噗哧一声，笑了出来：

“你住手呀！”

“嘻嘻，很开心，你都笑了，要不要继续呀？”轩辕淫笑着，似乎很享受这种感觉，堂堂魔州皇族的小公主，受人如此调戏，如果无数魔族皇族知道了，恐怕都会发疯的。

师那动人的眸子里蒙了一层水雾，忍不住痒痒，笑了起来，颤声道：

“你怎么可以这样对我，我对你没有丝毫的恶意，你想要什么宝贝，我又不是不能给你，我真的没骗你，这些神通真的只会害死你，我绝对不做害人的事情。”

轩辕心里头也有几分惭愧，在洪日魔窟，看到师投影的时候，轩辕就感觉到师的善良，这是一种天生的气质，只不过自己修炼的是《吞噬道诀》吞噬一切神通为己所用，一切能够增长自己力量的神通，自己一定都要得到手。

“这我不管，反正你一定要把神通交出来，不然的话，那就继续笑。”轩辕一手抓着师的脚踝，一手点按在师的脚掌心。

师晶莹的泪水簌簌地往下掉，可是脸又是笑的，当真是哭哭笑笑，两个人足足硬撑了六小时。

“轩辕公子，你就放过我，我真的不能够把神通给你。”师哭笑着。

轩辕一脸笑嘻嘻的，道：

“没关系，有的是时间……”

就这样，哭哭笑笑，足足维持了一天一夜之久，师很能够坚持，轩辕也有足够的耐性。

就在两个人都在打着这一场持久战的时候，突然一道迷迷糊糊的声音传出。

“轩辕哥哥，你在对这个姐姐做什么呀，她好像很开心的样子。”

轩辕转过头去，只见小莫愁光着脚丫子，坐在地，一双明亮的大眼睛看着此刻动作无比暧昧的轩辕与师。

轩辕没有一点的不好意思，笑道：

“小莫愁，你醒啦，我们在做很快乐的事情。”

师那一张白净的俏脸再已羞得红到脖子了，在不知不觉中，给人一种无言的诱惑，师的娇躯不停地颤抖着，胸前那一对饱满也不停地颤动着，看得轩辕一直有种想喷鼻血的冲动。

“小莫愁，快让你的轩辕大哥哥放过我，他在欺负我。”师向小莫愁求救。

小莫愁点了点头，当真是有求必应，苦着一张小脸蛋对着轩辕，道：

“轩辕大哥哥，放过这位姐姐，小莫愁肚子好饿，想要吃饭。”

轩辕很无奈，当即只能停下手来，耸了耸肩，毫无办法，总不能饿着小莫愁：

“好，小莫愁，你先在这里等一下，大哥哥去捕鱼给你吃！”