第三百二十四章 巾帼不让须眉
我卡文了，整理了一天，才将思路给理顺畅了，每到一百万字的时候，总有那么几天，大家理解一下，第二章，每天要更新的章节量，我不会少就是！

第三百二十四章巾帼不让须眉

“什么！”泰山皇诧异了一下：“竟然出斗源了！”

洛风笑也吃了一惊，道：

“真的是斗源！”

轩辕一剑将斗源周遭的废石全部都给震成粉碎，一块足足有巴掌大小的纯净斗源，释放着流光溢彩，足足有十二斤之重！

也就是说，这一块纯净斗源，价值六千万块斗王币，轩辕一下子就赚回了四千两百万块斗王币。

轩辕此刻才知道，想要靠赌石赢取大量的斗源，除非去那种规模极大的石坊才有可能，十二斤的纯净斗源，这样的话，自己到底要赢到什么时候，更别说还有输的时候。

轩辕回想起当日在‘斗龙仙府’的场景，终于体会到，为什么那些真传弟子一个个会面如土色，一个个跟死了爹妈一样的表情。

因为对于他们来讲，输掉的是他们全部所有的财产，也就是说，轩辕把‘斗龙仙府’里面大半的真传弟子赢得倾家荡产，才有那么多的。

之前轩辕身的纯净斗源也都是抢来的，自然对于斗源的价值本身都没有太在意，一直到此时此刻，轩辕才知道，想要赢纯净斗源的话，还是得去北州皇都。

轩辕收起了这一块纯净斗源，哈哈笑道：

“翻本了，赢了就好，赢了就好，见好就收！小赌怡情，小赌怡情！”

洛风笑洒然一笑，将其余剩下的七块源石给收了进去，他自然也明白，轩辕对于这种小赌小闹并没有多大的兴趣，只是试试手而已。

‘太白商会’并不开石坊，反而还从石坊里面购买一些源石，放到拍卖会，进行拍卖，往往都能够赚得钵盆盈满，何乐而不为，他身的那些源石，只是他带在身玩一玩的而已。

说白了就是被‘太白商会’里面的赌石师认为是废源石，没用，他就拿来卖一卖了，却没想到，里面竟然还真的有纯净斗源，赌石之术玄妙至极，非常人所能够理解的。

“哈哈，姬兄弟倒是聪明，既然不赌了，那就再喝，明天再出发！”

在茫茫风雪之中。

轩辕、泰山皇、洛风笑言谈投机，言语豪迈，举坛共饮，极其畅快！

虽然与泰山皇、洛风笑并不熟悉，但是却能够感觉到，两者皆是性情中人，合轩辕的胃口。

一天之后，仿佛红脸关公的泰山皇，踏步如山，每踏出一步地动山摇，轩辕也不由觉得有些头晕。

‘斗仙酒’的酒性极烈，一般斗帝都难以承受，不然的话，也不叫‘斗仙酒’了，也幸好轩辕体内有‘五行灵物’很快就把那一股酒气全部都运转散了，不然的话，恐怕轩辕也要睡好几天了。

洛风笑回到了‘太白商会’，泰山皇则是带着轩辕，走出了营帐。

一路无数的战士躬身行礼，轩辕可以看到每一个战士的表情，对泰山皇是极其敬重的。

泰山皇如其名，乃是北州皇朝的泰山，执掌着北州皇朝一大部分的军政大权，是一个极为了不得的人物。

就在轩辕与泰山皇两个人踏出营帐的时候，一道华光门户笼罩而下，猪头大帝显现了出来。

只见猪头大帝一脸的笑意，轩辕便知道，这猪头大帝准是遇到了什么好事了，不过轩辕却是没有问太多。

“呵呵，姬兄弟的这一头坐骑却是极为了不起，虽为兽身，却是能够口吐人言，是一些斗仙境界的凶兽都无法办到的事情，更别说精通禁制之术了，年纪轻轻，就能够有这等坐骑在旁，实力高强，日后着实是前途无量啊。”泰山皇魁梧的身子，穿着一件山岳重甲，再面雕琢着一座巨大的山岳，给人的感觉仿佛泰山皇整个人，重如泰山，让人不可抵挡，那一种威势，无法用言语来表达。

无形之中的压迫，让一些心中有鬼的人，都无法遁形，这就是轩辕的感觉。

泰山皇身，气血澎湃，举手抬足之间，都有着掷山之力，这等实力太过恐怖了，也难怪师妲跟师霸两个人不敢来犯天霜城！

“三军听令，这几日我要前往北州皇都一趟，你们务必要坚守岗位，不得松懈，否则军法处置！”泰山皇的声音，仿佛天雷滚滚，笼罩在整个天霜城之中。

“是！”无数的战士，从巨大的天霜城的每一个角落，回应着泰山皇！

轩辕看着泰山皇，笑问道：

“没有北州皇主的命令，泰山皇你身为镇守一方的大将，不可轻易离开驻地？这可是大罪啊！”

“哼，再大的罪也没有他儿子犯下的罪来得大，若是杀魔族，我自没有什么话讲，光明正大开展，铲除魔族之中的奸细，这是再正常不过的手段，但是程阴却是向师下手，师此女，名声在外，心地善良，救人无数，在魔族之中，更是众望所归，有成为未来魔族之主的趋势，但是他却以卑劣手段，诱骗师，重创她，引发了魔族的愤怒，造成了我北州皇朝无数的百姓死亡，这也就算了，如今被关在宗人府里面还不得安生，还私令北斗军，想要挑起魔族跟北州皇朝的全面战争，简直罪无可恕！”

泰山皇字字句句，中气十足，每一个音节，都爆发出无穷的天地斗气，若是一些修炼功法被克制，又或者抵挡不住泰山皇的气势，只要一个音节就能够把人给生生震晕过去，甚至震死。

“呵呵，北州皇朝，家大业大，莫非还怕了魔族不成？泰山皇又何必为了师一个外人，跟大皇子程阴过不去呢？”轩辕故意道。

“我北州皇朝，自然不怕魔族，别看此番魔族好像占据了极大的优势，但是他们杀死的，都只是有些安逸于和平，毫无血性的战士，倒是帮我北州皇朝练了一次兵，只是可怜了那些无辜百姓，而师此女，拥有无比大的威望，只要他们这样屠城下去，迟早会损伤我北州皇朝的根本，但是她却没有这样做，反而四处平息战争，凭心而论，此女的胸怀，就算是人族之中的天之娇女，也鲜有人及，可惜我北州皇朝都是些不成器的东西，不然若能有人娶到此女，必是他的福气啊，据说，此女已经看了东州一个叫轩辕的小子，乃是‘斗龙仙府’的弟子，会受到程阴的暗算，就是因为那轩辕被‘噬心龙虫’入心，程阴以驱除龙虫之名，才设下陷阱骗她入瓮……”

泰山皇在说起师的时候，赞叹不已，不会因为师是魔族中人便嗤之以鼻，人杰，不论种族出处，总是会让人欣赏的，师巾帼不让须眉，自然也让轩辕心中感怀，的确，若能够得妻如此，夫复何求，只不过轩辕自知，有‘噬心龙虫’的威胁，男女之间的感情，不敢妄谈。

在泰山皇的带领之下，来到了一处传送大阵。

这一座传送大阵，以青玉石铺地，只见在这青玉石地面之，雕刻满了禁制纹路，无数的纹路交织在一起，形成了一道无比巨大的传送大阵。

“走！”泰山皇踏这传送大阵，笑道。

“等一下。”猪头大帝看着这传送禁制大阵，知道这青玉石地面之下，有着无数的斗源来支撑禁制的运转，只不过显然这传送大阵让猪头大帝并不是很满意，当即道：

“我说是谁刻画了这样的禁制，简直就是劳民伤财啊，恐怕是从这禁制传送到北州皇都，也需要两天的时间？”

泰山皇愣了一下，笑道：

“不错，的确要花两天的时间才能够传送到北州皇都，这样的速度，我觉得已经不慢了。”

“来来来，让我改动一下，以后两个时辰就可以了。”猪头大帝很是嚣张，当即踏这传送禁制的大阵，指手画脚，一道道符流转，将这传送大阵的本身诸多暇疵，细节全部都给更改了。

泰山皇对于禁制的手段略懂一二，只见猪头大帝随手改动，就连他在一旁看起来，都觉得这禁制立即圆融了不少，比起之前，更加的和谐与安定，透着说不明的玄妙，变得更加的厉害了。

泰山皇连连惊叹道：

“大帝在禁制之的造诣，果然厉害，多谢指点。”

泰山皇对猪头大帝很是客气，猪头大帝一副爱理不理的样子哼哼了几声道：

“没什么，举手之劳而已，这一次传送就当是传送大阵里面纯净斗源的花费了。”

听到猪头大帝的话，就连轩辕的脸也不由得出现了一抹怪异的笑容，因为两人体质的缘故，以禁制进行传送，所消耗的纯净斗源的数量却是极多的，此地距离北州皇朝至少有三千万里，轩辕估算了一下，至少也要花掉一百多万斤的纯净斗源，不知道泰山皇知道后会做何表情？

泰山皇很是大气地摆了摆手，道：

“唉，区区小事，何足挂齿！”

猪头大帝哈哈大笑了起来：

“走，我要运转起禁制来了。”

泰山皇与轩辕、猪头大帝一同踏这无比宽阔的传送禁制大阵之中，只见在猪头大帝的运转之下，一道道华光冲天而起，玄妙的传送禁制立即将他们传送向了北州皇朝的方向。

猪头大帝身，不知不觉之中，‘百灵斗源’皇龙在天像运转了起来，这是最大限度减少天地对两者的阻力，也是为了最大限度减少消耗的纯净斗源！