第三章 美人师父
第三章美人师父

女子的笑容，给人一种就算再愤怒也会平息的魔力。!。

女子的气质很感染人，让轩辕原本有些彷徨，无助的心，有一种安宁，这是一种说不出的感觉，仿佛只要能够跟这女子在一起，就会有一种有家的温馨，这就是眼前女子给轩辕的感觉。

与此同时，轩辕心中也极度震惊，得出一个结论就是，这个女子，随手就可以捏死他，刚才他甚至都没有看到女子是怎么出手的。

“谁谋杀亲夫啊？”女子笑吟吟的，赤着玉足，美得惊心动魄，一步一步地朝着轩辕逼进，孤星也在这个时候，挡在轩辕面前，发出呜呜呜的警告声，女子置若罔闻，轩辕看着眼前这高挑的女子，至少比自己高了一个头，一想起刚才这女子怎么出手都没看清楚，就能把他打飞出去，轩辕知道，来硬的肯定不行，只能用语言攻势了：

“这里是我家，你睡在我家里，你居然还敢打人？”

女子的脚步顿住了，看了看四周的环境，顾盼之间，有一种说不出的风情，看着轩辕身，衣衫褴褛，一道道被长鞭抽破的衣服边缘染着血迹，透过破烂的衣服，女子看到轩辕身体一些部位，伤口已经恢复结痂了，又打量了一阵之后，女子笑道：

“你体质不错，但是却连一个小小的斗者力量都没有，你怎么证明这里是你家？你有什么能力在这挖空这一棵大树开辟出一间树房来？”

“你睡在我的床地下，掀开皮毛，在床下有一个暗格，暗格里面九百三十六块斗者币。”轩辕指着那一张床的中间部位，理直气壮道。

女子愣了一下，掀开了魔虎皮，果真在这张木窗下，也被抠出了一个暗格，把里面一块块的斗者币都给掏了出来，数了一数果真是九百三十六块斗者币。

见女子脸的情绪出现了一丝波动，轩辕得理不饶人，向前走了一步，哼道：

“孤星，把你藏起来的骨头挖出来给她看，让她知道，这里到底是谁家。”

“嗷呜。”孤星叫了一声，连忙在树房的一角挖一块巨大的魔牛的大腿骨。

“现在你还敢说这里不是我家吗？如果你不信，我再给你看看。”轩辕走到了一处树墙，挖开暗格，里面是风干的一些肉干，还有一些干净的水。

“现在你相信了？”

“那还真是抱歉了，我刚才累了，发现了竟然有这么好的一个地方，便进来休息一会，既然主人家现在回来了，我也该走了。”女子微微一笑，吐气如兰，无比清新，优雅地行了一礼，然后朝着树门走去。

“等一下，你住了我的地方，无缘无故还打了我，就想这么走了？哪有这么便宜的事情？”轩辕顺着杆子往爬，这么一个大美女，要是就这么让她走了，简直就是对不起自己祖宗十八代积下来的阴德啊，其实更还有重要的一个原因，轩辕想要让这女子身，得到关于这个世界更多的信息，包括他记忆之中的修炼！

女子愣了一下，红唇一动：

“你想怎么样？就凭你的实力，连我一根头发都伤不着，我先想走，你也拦不住我。”

轩辕一下子哑了，灵机一动，缓了缓语气，温和道：

“你不能不讲道理，这样，你教我修炼，教我一个月的时间，就算是你打了我的补偿了，一个月后，你要走便走。”

女子看着轩辕，大概十四岁的样子，看轩辕什么事情都布置得这么井井有条，倒也符合她的心思，看轩辕身的伤，显然是被人欺凌的，虽然轩辕体质不错，但是修炼过的人，想要欺凌他，也是轻而易举的。

看着轩辕面容坚毅的样子，女子恍惚了刹那间，然后鬼使神差地答应了下来：

“好！我就教你一个月的时间，一个月后我就会离开，别说我不给你机会。”

轩辕激动得跳了起来，仿佛打了鸡血一样的兴奋，连连点头：

“放心，没问题，我从来都是一个会把握住机会的人，不过在这之前，我要怎么称呼你，我叫轩辕！”

“轩辕？轩辕，好有趣的名字，我叫尹甄洛。”尹甄洛玉足轻踏，穿了脱在床下的云靴，走到了轩辕的面前，道。

“你真的打算让我教你修炼？这一条道路，未必是好，像你这般，安安分分，打猎为生，未尝不是一件幸福的事情，何苦卷入这修炼的大风波之中？”

“人无害虎心，虎有伤人意，在这个世界，终究是拥有力量的强者为尊，你看我身的伤痕，我只不过是惊了月荒城城主之子，月绝的车驾坐骑，就差点被打死，拖到乱葬岗，吊着一口气，这才得意幸存，因为这个月绝，害死了从小与我相伴的孤月，如今只剩下孤星了，此仇不报，何以为人？”

轩辕的眸子之中，闪过一道血光，杀机毕露。

“大丈夫，好男儿生于世间，就应该快意恩仇，痛痛快快过一生才是，这才是血性男儿，平平安安的当一辈子的懦夫，不如当弹指之间的天地英雄！”

尹甄洛动了动嘴唇，最终还是叹息了一声，道：

“也罢，既然你这么想的话，我也没有什么话可说，把衣服脱了。”

轩辕愣了一下，一连退了几步，双手抱胸，可是一双眼睛却是看着尹甄洛胸前那漂亮的锁骨，一想到要跟这美人一起渡过一个月的同居生活，轩辕感动得眼泪差点没掉下来了，按照老乞丐的话说，像这种媳妇，起码要积一百辈子的阴德才有可能是会娶到了。

“你想干什么，我堂堂血性男儿，一身清清白白，你……”

尹甄洛又好气又好笑，一步踏出，冲到了轩辕的面前，这一次轩辕清清楚楚地看到她的动作，玉指一弹，打在轩辕的额头，一股剧痛传来，这一次力道轻了许多，只把轩辕打退了几步。

轩辕心头一惊：

“怎么这么厉害，只是一名女子而已，竟然一弹指就有这样的力道？这女人还是人吗？变态么？”

“没什么好惊讶的，修炼过的人，是你这种还没有踏入修炼之人无法想象的，你身很脏，快点去把身子洗干净，换身干净的衣服，我这里有一瓶疗伤药，能够让你身的伤好得快一些，从明天开始，我就教你修炼，带你踏入修炼者世界。”尹甄洛从腰间掏出一道玉瓶，丢给了轩辕。

“谢谢美人师父。”轩辕一把接过玉瓶，从床脚下抓过一套换洗完的干净布衣，飞一向的跑了出去，欢呼了起来：

“孤星，走洗澡去！”

看着轩辕的背影，尹甄洛凝望了片刻之后，笑了起来，喃喃自语道：

“轩辕么？我倒要看看，一个月后，你能够成长到什么地步！”