第一百八十九章 追杀
第三章！

第一百八十九章追杀

东州皇都。

海家花苑。

千娇百媚，千万花开，彩蝶飞舞，花香满苑。

在一座玉雕凉亭之，坐着两男一女，气势不凡。

凉亭桌摆放着四五样奇花异果，一尊玉壶，三个玉杯。

一名男子身着精致的蓝色长袍，轻柔如水，一头长发飘逸，面容俊美，手持玉杯一饮而尽，此人不是别人正是海家海公子。

另外一名男子，浑身着黄金战甲，长得雄壮威武，英气逼人，自有一股皇者之气环绕其身，言行举止之间，仿佛有着一种执掌天地生死大权的气魄，此人乃是东州皇室，八皇子，姬武。

女子身着紧身劲装，眉宇之间战意升腾，目光凌厉，正是当日的平公主。

“哈哈。”海公子畅快地一笑，道：“平公主，不知你当日与魔族小公主师那一战，如何收场？”

“应该是我输了。”平公主手持玉杯，凑到红唇边，顿了顿道：“她并没有拿出真正的实力与我打，几种斗火联合起来，威力非同小可，但是当日她并没有动用这一招，虽然表面是打了一个平手，其实应该是我输了才对。”

话音一落，平公主一饮而尽。

“唉？平公主不要妄自菲薄，你不是也没有变身仙兽，与其一战吗？胜负还在两可之间，怎能灭自己的威风呢？”海公子笑意连连。

“这不是妄自菲薄，乃是重视对手。”平公主给自己满了一杯，再度一饮而尽，风范尽显。

“呵呵，平向来如此，生性好强，输一场对她来讲，也是一件好事，这样更能激发她的斗志，毕竟魔族小公主师名声在外，身具数种斗火，整个斗气世界同辈之人中又能寻出几人来与其比肩的？在东州，恐怕也只有我‘东州神体’，皇太子亲自出马才有可能降服这魔族小公主了。”东州皇朝八皇子，一身黄金战甲，威风凛凛，轻声一笑，举杯痛饮。

“不然，海公子不也是身居数种斗水吗？水克火，若是海公子你能够亲自出手，也许那魔族小公主会被你压制住也不一定，若是你能够降服魔族小公主师，将其取其为妻，我看也不比娶尹甄洛来得差了。”平公主调侃笑道。

“哈哈哈，借平公主吉言了，如果有幸都够遇到那魔族小公主师，我倒是想与她打一番，若能够降服，那就是最好不过了。”海公子脸笑容和煦，经平公主这么一说，他心里也动起了师的念头。

“话说，平公主，我有一事想要问你。”

“嗯？海公子请问便是，平自然知无不言。”平公主道。

“当日你与师一战的时候，师身边可有一名男子？”海公子问道。

“的确有，那男子，实力不高，只在斗王境界，怎么？”平公主笑了起来：“看来海公子很早就已经在打魔族小公主师的主意了？”

“那倒不是。”海公子笑了笑，道：“那名男子乃是甄洛在外收的一名弟子，生性猖狂，无法无天，说如果我敢与甄洛成婚，他就大闹东州皇都，闹个鸡犬不宁。”

“哼，好大的口气，区区一名斗王境界的小人物，也敢口出这等狂言？”八皇子姬武冷笑了一声，语气杀伐。

“哈，这等小人物的狂言，自然不值得你我去计较什么，只不过此人乃是‘斗龙仙府’的弟子，而且与师的关系匪浅，想必师当日会与平公主一战，更多也是为了他？”海公子继续问道。

“嗯？经你这么一说，的确如此，当时有几名斗皇在追杀他，师护在他身边，让那些斗皇投鼠忌器，我听闻师到了李守城便寻了过去，刚好遇到，挑战师，她立即就答应了。”平公主点头道。

“哈哈，看来与我猜测相差无几，我已派我四大亲卫以及二十四名天海卫去捕杀此人，死活不论，应该很快就会有消息了，到时候恐怕可以凭借着他，将甄洛以及师小公主引来，到时候可要请两位助我一臂之力，能够留下师是最好不过的。”海公子这几日来，不停地收集有关轩辕的一切消息，心中早已经计划好了一切。

“好，此事事关我东州皇室荣辱，也可趁此给魔族一次致命的打击，我自然责无旁贷，定然出手帮忙，到时候好喝海公子你与那师小公主的喜酒啊。”八皇子姬武哈哈大笑了起来。

“哈哈，若能如此，那是定然的，喜酒是跑不了的。”海公子越说越是志得意满。

“就是不知，抓捕那男子，是否能够将其抓到？我看那人随在斗王实力，但是却异于常人，当日那幽云隆，李刚也都是尽皆死在他的手中。”平公主道。

“哼，就那种废物，杀他如杀猪狗，我四大亲卫一出马，自然没有失手的道理。”海公子冷笑了一声，话说得很满。

就在这时，一道空间波动传荡而来，忽然一条巨大的天水直接砸到了万花丛之中，片刻之间，天水立即化为天水卫的模样，只见天水卫浑身染血，凄惨无比，伤口狰狞。

“海公子，追捕轩辕……失利！”

话音一落，天水卫直接昏死了过去，海公子仿佛被当人面狠狠地抽了一巴掌一样，心中怒气奔涌，当即来到了天水卫的身旁，喂她服下了一颗丹药，止住她的伤势，就在这时，一阵狂风大作，变身为罡风剑蝶的天风卫化为人形单膝跪地，看着身受重伤的天水卫，身子一颤，道：

“禀报海公子，天雷卫、天火卫已死，二十四名斗宗巅峰的天海卫全部阵亡，捕杀轩辕失利！”

海公子怒气填胸，阴沉道：

“到底发生了什么事，这等火系斗气的伤害，难道你们是碰了魔族小公主师了吗？”

天风卫摇了摇头，道：

“不是，那轩辕极为了得，降服尹家斗皇巅峰天龙卫，为自己所用，在其身边，又有一名神秘女子斗皇境界的女子，至少有四千条飞龙之力，还有另外一名女子，乃是东州‘太白商会’总会长白起杀之女，白幼娘，直接施展出紫品帝级斗符……”

天风卫将事情的经过给说了一遍，海公子一脸的狰狞，喃喃自语道：

“白幼娘说喜欢他？白起杀，白起杀，你倒是生了一个好女儿！”

“海公子，不如我动用皇室的一部分的力量，向白起杀施压，让他把自己的女儿管好？”八皇子姬武道，海公子的父亲乃是执掌监察东州皇室的宗人府宗令，许多皇室中人难免都会有些小动作，所以皇室之中很大一部分人都会与海家交好，巩固关系，互惠互利。

“八皇兄，如果你想要被父皇关紧闭十年的话，你就这样做，白起杀那人岂是能够让你威胁得了的？每一年东州皇室与‘太白商会’总交易的数量，就是一个恐怖的天文数字，就你能动用的力量对白起杀来讲，可有可无，更别说施压了，你就别说出来丢人现眼了。”平公主不悦道。

平公主的话，直接让八皇子姬武直接闭嘴了。

“哼！既然如此的话，那就由我亲自出马，我倒要看看这轩辕如何了得！”海公子大袖一挥，冷声道：

“天风，你好好照顾天水，接下来的事情就交给我了。”

“海公子，我们与你一同前往，我倒也很想见识一下，能够让白起杀的女儿，白幼娘倾心的男子，到底有什么独特之处。”平公主站起身来，走出了凉亭。

“嗯，平说得不错，有我们一起出手，若是那白幼娘施展出紫品帝符，我们也能够阻拦他，这样海公子亲自出手，捕杀那轩辕就没有什么阻碍了。”姬武笑道。

“那好，我能够感应那轩辕的行踪，一起追。”海公子直接引出了一道斗符，名为‘天风帝行符’，同样是一张紫品的帝级斗符，直接融入了三人的体内，顿时消失在这一片花苑之中。

在东州皇朝之中，三名有头有脸的大人物，直接朝着轩辕追杀而去。

轩辕目送走了白幼娘之后，叹息了一声，没想到自己竟然沦落到要莫愁保护自己的地步了。

“哈哈，小子，灰心什么，白幼娘家大业大，能够有如此威能，也是理所当然，莫愁嘛，千灵之体前期是这样子的，后面就要轮到你保护他了，你不要忘了，你现在可只是斗王境界而已，才凝练了四个内脏，要你是能够斗王大圆满，突破到斗宗的境界，到时候就算是寻常斗皇巅峰，面对面都不是你的对手了，只要你到达那一步，自然会了解到我所说的，《吞噬道诀》让你实力进行一次飞跃的含义。”贪老头的笑声响起。

“太坑人了，吸了我这么一大条斗源矿脉，这蛋居然还没孵化，要是差很远也就算了，只差化金了啊，要是能够孵化出来的话，有了‘吞噬大帝’的坐骑，就无所畏惧了。”轩辕再次叹息。

贪老头笑而不语。

游血龙躯一震，朝着‘玲珑仙府’所在的方向破空飞去，却不知道，身后已经有三股恐怖的力量，直追而来。