第一百二十九章 莫愁
亲，这是今天第二章哦，亲，公布一下更新时间哦，从今天晚开始，更新时间定在凌晨十二点，中午一点，晚八点，亲们，给力一点，要订阅哦，亲……

第一百二十九章莫愁

就在两名斗宗杀手，十名斗王杀手离开不久之后。

几股庞大的意念降临在碧海之。

“怎么回事，碧海的颜色怎么变得如此清澈，而且水中已没有了毒性！”

“这到底是怎么回事？有谁知道？”

“不清楚，在万兽林出口处，有我斗龙仙府弟子的尸体，还有一具斗宗巅峰的尸体，之前有过激烈的战斗，两者之间，是否有何关联？”

“速速彻查所有内门弟子，务必要把此事查证清楚。”

碧海，巨大的漩涡翻滚着，无数海底凶兽被绞杀成一团血肉，融入漩涡之中，深入海底。

几道庞大的意念互相交流，观察着这一切，整个‘斗龙仙府’里面的高层都已经被震动了。

碧海突然从碧色变得一片清澈，这一件事实在是太诡异了，绝对不容小觑。

一条顺着碧海延伸的小江，蜿蜒在一片青山之中，原本从碧海流动出来的水都是一片碧色，但是如今水流却是变得一片清澈。

在江边的鹅卵石滩不远处，有一间木屋，简单而坚固，一名女子，浓妆艳抹，低眉叹息。

忽然见自小江流漂浮着一具男子的身体，心头大惊，退了几步，只见那一名男子一身是血，很是恐怖，顺着江流，搁浅在这一片鹅卵石滩。

女子哪里见过这般恐怖的场面，早已是被吓得脸色发白，浑身发软，动弹不得了，过了许久，女子的心情渐渐的平静下来，走前去，用手轻轻地放在了男子鼻下，有一股微微的热气呼出，女子这才松了一口气，脸色逐渐恢复，毕竟一个死人跟一个活人在自己的面前，还是有区别的。

“还活着！”

女子背着这男子，艰难地走向了自己的木屋，男子身的水，溅湿了她的浓妆，她却浑然不在意。

走到木屋前，女子轻声道：

“莫愁，给我开一下门。”

“来了。”自木屋门里，传来一道十分柔弱的小女孩声音。

嘎吱，木屋被打开，一名长发如瀑的小女孩，长得是粉雕玉琢，着实是惹人怜爱，一对眸子闭着，竟是瞎了。

“媚姨，怎么了？你带了谁回家了？”

被称呼为媚姨的女子笑了笑，道：

“我刚刚在江边碰到的，这人应该是溺水了，搁浅滩，把他给救回来了，莫愁，你去赶紧去弄一碗姜汤，我把他扶到床去，看看能不能把他给救活，不然的话，任他死在我们家门口，也怪吓人的。”

莫愁，看起来年纪很小，只在五六岁，却很懂事，点了点头，在房间里慢慢摸索着，做着一切。

“知道了，媚姨！”

她名为苏媚，是个妓女，以卖身为生，莫愁是名弃婴，被苏媚给拣到了，便被苏媚收养了。

在那装着莫愁的小摇篮里面，放着一张纸，写着莫愁两个字，意思就是希望这个小女孩以后不会因为什么而愁苦。

苏媚摇头苦笑，这小女娃被她拣到，注定命不好，自己也只能尽最大的力量，不让这小女孩吃苦。

莫愁一天一天的长大，也许是因为双目失明，很是懂事，能自己做的事情都尽量自己做。

在苏媚身体抱恙的时候还能煮一样姜汤，照顾苏媚，娘俩就在这生活过来了，虽然日子过得清苦，倒也自在。

女子所救之人，不是别人，正是轩辕。

苏媚将轩辕扶到她的床，手轻轻贴在轩辕的额头：

“哎呀，这么凉。”

女子连忙拉起被子，将轩辕捂得严严实实的，连忙走出房子，小莫愁正捧着一碗冒着热腾腾白气的姜汤，道：

“媚姨，姜汤煮好了。”

“小莫愁乖！”苏媚连忙接过莫愁小手的姜汤，朝着她那烫的通红的小手呼呼地吹着气：

“小莫愁，烫到你了。”

“媚姨放心，小莫愁不怕烫。”莫愁的声音很是清脆，听着给人感觉很舒服。“媚姨还是救一下这位大哥哥。”

“小莫愁怎么知道是大哥哥，不是叔叔伯伯？”苏媚好奇问道。

“要是叔叔伯伯，媚姨肯定背不动，所以能够背动的，只能是大哥哥了。”莫愁嗓音清脆，轻笑着。

“小莫愁真聪明，不过还是先用凉水小手，你看，都烫得红通通的了，媚姨看着心疼呀。”苏媚心疼道。

“好的，小莫愁不会让媚姨心疼，这就去。”莫愁应了一声，立即去找凉水手了。

苏媚捧起姜汤，坐在床沿，撑起轩辕的半身，用汤匙一口一口喂了姜汤，然而就在这时，突然几名男子的声音传来。

“苏狐狸，快点来接客了，今日大爷我憋了一肚子的火，要好好的干你，泄泄火，快点来开门。”

“这娘们的骚劲一来，我就撑不住了，这一次一定要把她给干翻不可。”

污言秽语很大声，苏媚似乎早已经习以为常了，小莫愁走进苏媚的房间，道：

“媚姨，有人来了。”

“嗯，媚姨知道，小莫愁，你就在这里，不要乱跑，知道吗？”苏媚交代了一句之后，连忙擦拭掉脸的浓妆，素面朝天，并不比浓妆之时差多少。

打开房门，苏媚看着几名男子，娇笑道：

“哟，几位大爷来得真不巧，今天我不接客，改天。”

“你说什么？”当即就一名长得魁梧的男子横眉竖目的，大怒道：“操，你这个臭，敢跟老子摆谱，你是不是找死呢？”

“大爷，你们不能不讲理啊，今天我真的有事，接不了客啊。”

就在门外吵吵嚷嚷的时候，轩辕已经迷迷糊糊地醒来了，看着自己的身边坐着一名水灵灵的小女孩：

“我这是在哪？”

“咦？大哥哥你醒啦？你这是在我家里呀！”小莫愁听到门外的吵闹声，心里有些害怕，不过听到轩辕的声音，还是回答了轩辕。

“我怎么会在你家里？”轩辕感觉到全身下很是通常很是舒服，看着眼前这个粉雕玉琢的小女孩问道。

“是媚姨从江边把你背回来的，说你溺水了。”小莫愁柔声道。

轩辕这时才明白，原来自己是被人给救了，此刻轩辕回过神来，听着门外的吵闹声。

“你个臭，老子干了你那么多次了，还不清楚你？哼，肯定在里面接了其他人了？正好，今日大爷我憋了一肚子火，先揍他一顿，再干翻你这臭娘们，还真是不想做生意了。”一名大汉怒骂了一声，带着两名男子冲进房间里来，气势汹涌。

“你们要干什么，别吓到莫愁了。”苏媚根本拦不住，只见三名男子横冲直撞，踢翻了不少的家具，冲到了苏媚的房间里，果然看到轩辕，一个个勃然大怒。

“好你个臭，平日里我们光顾你生意，如今你养了一个小白脸就不接客了？你不是有事，不想接吗？那就让小莫愁让我们试一下如何？”一名大汉淫笑了起来，看向了小莫愁。

轩辕闻言，皱起了眉头，苏媚一听到这名大汉的话，一下子就发狂了，狠狠地抓在这名大汉的脸，疯狂道：

“你们要是敢碰小莫愁一下，我就跟你们拼命！”

“啊！”那名大汉一时之间，被苏媚抓到了眼睛，流出了血来，只见那大汉一巴掌直接扇在苏媚的脸，直接把苏媚一巴掌打倒在地，指着苏媚大骂道：

“你这个臭，敢弄瞎我，今天我就在面前，干翻小莫愁，看你能够怎样！”

小莫愁吓得浑身瑟瑟发抖，连忙道：

“大哥哥，救媚姨！”

轩辕下床起身，速度快得惊人一巴掌直接将打了苏媚一巴掌的壮汉给抽飞了出去，只见那大汉仿佛死狗一样抽搐了着，连哼都哼不出来了。

“给我滚。”

看着轩辕的衣服一身是血，以及轩辕的身手，另外两个大汉实实在在被吓了一大跳，轩辕看向这两个大汉，实力都在斗师的实力，根本不值得一提，轩辕说话之间，自有一股威势，让两名大汉不由自主地犯怵，而且他们很清楚，自己根本不是轩辕的对手。

“小子，有本事你别走，你们知道我们是谁吗？我们可是李将军府门下的家仆，你敢打我们，让我们滚，好好，苏狐狸，你这个臭，真有本事，给我等着。”两个大汉恶狠狠地叫嚣了几句之后，将被轩辕抽飞的汉子给架走。

看着他们离开，苏媚一脸的惊慌，刚才被打了一巴掌，一口是血，却也顾不得自己，连忙道：

“小兄弟，你快点离开，他们是李将军府的家仆，如果他们搬来救兵的话，你就惨了，快点走。”

轩辕道：

“那你们怎么办？”

“放心，我们孤儿寡母的，他们不会对我们怎么样的，倒是你，等他们搬来救兵你就跑不掉了。”

“呜呜，媚姨，你怎么了，疼不疼啊。”小莫愁就在这个时候哭了起来。

“小莫愁乖，有大哥哥在，不会有事的。”轩辕轻轻地抚摸了一下小莫愁的长发，然后看向了苏媚，道：

“谢谢你救了我，放心，有我在，不会有事的。”