第三百三十章 月嫦
第二章！

第三百三十章月嫦

“嘿嘿，好浓的妖气跟魔气，这程阴还真是有本事，这些女子当中有人族，有魔族，有妖族，好的姿色，异域风情对人的吸引，却是极大的。”猪头大帝对着轩辕传音道。

“不可否认，这程阴的确是有本事，‘北斗军’的合击阵法，攻防交叉，一般的军队就算如何的悍勇，也很难抵挡，如果不是我已经能够催动‘玄凰天金’之玄妙，对‘北斗军’也要束手无策，如今再看他一手经营的程门石坊，他经营的不是石坊，而是人心啊。”轩辕也不由得感慨了一声，他以为程阴是一个为达自己的目的，不顾大局的人，而如今看来，此人既不是疯子，就是一个极有野心的人。

“哈哈，赢钱，赢钱，我感受到很多纯净斗源的气息，全部都给我赢过来。”猪头大帝哈哈地狂笑了起来。

程门石坊作为整个北州皇都的四大石坊之一，每一天纯净斗源的流动量至少是千万的，显然就是一座宝库，拥有无尽的财富，能不能够赢到，就要看轩辕自己的本事了。

轩辕笑而不语，两名美艳的女子，身散发出一股让人心猿意马，热血沸腾的香气，莺莺燕燕的笑声此起彼伏响起。

“这位公子，你是要去斗石区，还是去源石区？”

斗石区，不用多说，有可能会出现斗源，但是毫无疑问，大部分都是斗玉，斗晶的存在。

以轩辕如今的需求，自然不可能去斗石区，轩辕微笑道：

“自然是去源石区了。”

在源石区的花费的数量，自然也都是高得惊人了，两名女子听到轩辕的回答，脸的笑容就变得越发的灿烂了。

无数人将目光注视在轩辕的身，一个个惊叹了起来：

“这个人是谁？以前怎么都没有见过？”

“啧啧，你看他身后，跟着一只猪头啊，猪头也就算了，这身子是狗？哈哈！”

无数人的嬉笑声传了出来，猪头大帝脸皮很厚，不为所动，轩辕虽然觉得有些丢脸，不过有些事情却是习惯就好。

“我说死猪，你能不能不要在这里丢人现眼了，你既然有‘百灵斗源’的话，不如就出去抓一些天地灵物给自己滋补，都比跟在我身边都要来得好？”轩辕突然道，因为有猪头大帝在的话，只要被一些有心人给看到，很快就会被人认出身份的。

“汪！你是觉得本大帝给你丢脸不成？”猪头大帝一脸的愤懑。

轩辕很是直接道：

“你的确一直在给我丢脸，而且物尽其用，你跟在我身边，除了保护我，根本不能够做什么事，不如你刻画一下传送禁制给我，我要逃跑的时候，自然会逃跑！”

猪头大帝自然也明白，轩辕所说的都是事实，当即道：

“也好，本大帝很早就想这样做了，就怕没我在身边你小子玩不转，既然如今你都这样说了，我就听你的，传送禁制我已刻画好了，在贪帝那里，小子，我先走了，你自己悠着点！”

“知道了，少废话！”

只见猪头大帝浑身金色的符运转，然后直接消失在众人的面前，每个人心头纷纷一惊。

“你们看到了吗？那头猪消失了，这是什么手段！”

“空间之力的波动，斗仙啊！”

“没想到那一头猪竟然是斗仙境界！太厉害了。”

一阵感慨，每个人对轩辕都高看了一眼，竟然能够有一头斗仙境界的坐骑，的确很不简单。

一路走在斗石区中，轩辕看了一下人很多，极为热闹，喧嚣繁华，豪气的大喝，盈盈笑语，不绝于耳。

穿过了重重行廊，各种精致的小桥流水布置，让人看着就觉得心神愉悦，而每隔百米在墙壁就会点一种‘醉仙香’，闻到这种香气的人，就会如痴如醉，很是舒服！

伴随着逐步深入，人群逐渐减少，最终才来到源石区。

源石区，毕竟不是每一个人都能够来的，一块源石动辄几千万的斗王币，很少有人能够玩得起，要知道几千万的斗王币就是一件品天器的价格。

能够玩得起的人，都是极有身份地位之人，不然就是实力强到极致的老妖怪。

轩辕的到来，引起了不少的人的注意，轩辕放眼看去，只见稀稀疏疏站着的人，实力不是在七品斗帝的境界，就是斗仙强者。

每个人的衣着服饰各不相同，但是有一点相同的就是这些人非富即贵，自他们身所散发出来的气息，都是寻常人无法比拟的。

轩辕心中一猜，这些人至少也是北州皇朝的高官，又或者是拥有不低地位的修炼强者。

在每个人身边都跟着一位佳人，佳人笑容莞尔，身材儿妖娆，轻声细语，妩媚撩人，让人心旌摇晃。

源石区，假山林立，一方水池清泉喷涌，里面一条条游鱼荡漾，轩辕看了一下，心头一惊：

“龙鱼！”

龙鱼是真正有传承了龙族血脉的一种鱼，这些鱼身的鳞片与龙相似，吐出龙息来，腹下生出四个肉足，利爪锋利，每一条龙鱼至少都有斗宗巅峰的力量，甚至有的已经到达了斗皇的境界。

“公子，源石区已经到了，要我们为你选石吗？”一名女子轻盈一笑，笑容灿烂。

“哦？难道你们在石术都有一定的造诣吗？”轩辕笑了一下。

“造诣不敢当，只不过看人家选了这么久，总是会一点，赌石多半都是靠运气成分的，想必公子也是明白的。”另外一名女子媚眼如丝，酥胸半裸缓缓道。

就在这时，一股气息悄悄降临。

“月主，您怎么来了？”

“嗯？不是有一名男子带着猪头狗身的坐骑进入我‘程门石坊’吗？”说话的不是别人，正是月嫦。

“不错，不过那猪头狗身的坐骑已然离开，现在桃儿跟杏儿正在招待那一名公子，那名公子是‘太白商会’的金令贵宾，据说乃是中州古世家姬家的新秀！”一名女子回应道。

“嗯？这些你就不用管了，我去招待他。”月嫦嘴角勾勒出一道醉人的笑容，道。

“什么，月主，他竟然有资格让您亲自招待？”那名女子惊呼了一声。

“你只管安排就是！”

“是！”

过不了一会儿，桃儿与杏儿就被支开，轩辕愣了一下，还以为出了什么事，没想到走了两个，来了一个更加美丽的女子。

女子身着白色小皮袄，白裙拖地，莲步微移，举止之间，风情万种，妩媚动人，随意一个慵懒的神色，都足以让人心旌摇曳，女子浑身下，曲线毕露，凹凸有致，让人看得食指大动。

由于月嫦只是暗中操纵着程门石坊，所以就算在此地的熟客，也没有人能够认出月嫦的身份来。

无数人瞪大的眼睛，看向了月嫦，走到了轩辕的身边，轻声细语：

“小女子嫦儿见过公子！桃儿与杏儿有要事离开，令我来招待公子，希望不要影响到公子的雅兴！”

轩辕洒然一笑，对于是否有人招待，他都是无所谓的，只是摆了摆手，道：

“嗯，无妨！”

月嫦很不错，至少轩辕也觉得月嫦很美，只不过对于轩辕来讲，就连凰月婵那种大妖孽他都能够不被诱惑，更别说是月嫦了，所以见到月嫦，轩辕也只是觉得月嫦挺美的，其他的想法却是没有了。

轩辕将目光看向了四周那随意摆放的源石，双手背在身后，轻轻踱步，月嫦则是跟在轩辕的身后。

突然有人道：

“程门石坊什么时候安排进了这么一个大美人，我怎么不知道？你，嫦儿对吗？就由你来招待我了！”突然有一名年轻的公子哥开口了，这名年轻的俊公子一身华服，腰间挂着宝剑，浑身下没有一件不是绝品天器，气宇轩昂，威武不凡，实力在七品斗帝的境界，在年轻一代，却也都是佼佼者了。

月嫦一脸为难的样子，看向了轩辕，楚楚可怜，看起来更加的动人：

“公子，这样恐怕不太好，我本该招待这一位公子的，没有阁主的发话，小女子不敢擅自做主！”

“哼，这有什么，我乃是贤王之子，程耀！这小子算个什么东西，本公子看中的人，谁敢与我相争？说起来大皇子还是我的堂兄，这程门石坊都是我们自家人的，你们阁主也会同意的，过来！”

程耀一脸的得意，看向了轩辕，对于轩辕这种连穴窍都没有凝练到圆满的人，他自然很是不屑，由于在源石区里面，他并没有看到轩辕是乘骑着‘太白商会’的贵宾马车而来，对轩辕自然不会有什么敬意！

月嫦一副很不舍，很委屈的样子看向了轩辕，低声道：

“公子，怎么办，救我，我们已经有很多姐妹，受了这程耀屈辱，我不想，只要公子能够救我，让我做什么都可以。”

轩辕点了点头，他也要看这程耀不顺眼，虽然自己对月嫦没有任何的想法，但是本该是自己的东西，被人抢走，总是不舒服的，就算只是暂时的也一样，轩辕嗤笑道：

“不如我们来赌一把如何，输了，我就将她让给你，要是赢了，你看看要怎么办？”