第一百六十六章 笑了
K票满50张，额外爆发章，第四章！

第一百六十六章笑了

白姬的眼角跳了几下，轻柔笑道：

“看来老前辈的徒儿倒是蛮多的。”

“哈哈，倒也不多，一男一女而已，此番出来就是为他们买些小东西。”轩辕继续大言不惭。

原本沸腾起来的拍卖场，顿时又变得无比的安静，在那些地字贵宾室以及天字贵宾室的人，对中品天器的兴趣不是很大。

在雅座，或着在广场的那些人又自知财力绝对不可能赢得了这一尊老怪物，当即一个个也就不多言了。

果然一切如轩辕所料。

“‘雨雾青木冠’，一千五百万，第三次……”

不到一会的时候，‘雨雾青木冠’又到手了，轩辕支付了一千两百万斗王币之后，将这‘雨雾青木冠’戴在头顶，与身的‘大地玄铠’互相映衬，英武之中透着一股儒雅，气质有了极大的变化。

“轩辕，这‘雨雾青木冠’虽好，但是对你来讲，用处应该不大的，更不如之前那一件品地器‘无尘冠’。”

白幼娘之前也为轩辕精心选了一套下品天器，对轩辕的实力，考究过而定的。

“你这么想就错了，‘雨雾青木冠’，呵呵，正合适我，要知道这可是大范围的疗伤啊。”

轩辕将最后的三个字咬得特别的重，聪明如白幼娘，登时眼前一亮：

“原来如此。”

“哈哈哈，幼娘果然是个聪明人。”轩辕笑道。

“当然。”白幼娘心中越来越叹服轩辕了，这样都能够想到，遇到轩辕的人，恐怕连自己怎么死的都不知道了。

在接下来的拍卖之中，都没有轩辕能够看重的法宝，就算是轩辕能够看重的，此刻的轩辕也用不了，买了反而是累赘。

拍卖持续了一天，轩辕又购买到了一双靴子，以及一块玉佩。

靴子名为‘翔龙天靴’，通体也龙鳞炼制而成，靴子里面被刻印下了‘翔龙禁制’，以斗气催动奔袭起来，速度极快，效用同样比较单一，但是胜在速度奇快，被轩辕以一千万斗王币拍买了下来。

玉佩名为‘五行如意玉’，可以让携带者的施展出五行神通，都会让其威力倍增，同样对于五行神通的抗性也极大，这一块玉佩乃是一件中品天器，是可以踏入品天器的极品，轩辕以三千万斗王币拍卖了下来，这让白姬很是幽怨，但是却毫无办法。

也幸好轩辕的出手次数并不是很多，倒也没遭来多少的天怒人怨，倒是姜逸天，风裂以及诸多斗帝、斗仙频频出手，几乎把一些极品的品天器，甚至绝品天器都给收刮了，价格飚升到近千亿的也不是没有，让轩辕不由得倒抽了一口凉气，比起人家的财富，自己这一点，只是笑话而已，也幸好自己扯虎皮当大旗，震慑住了不少人，不然的话，恐怕自己想要得到身这些法宝，都要付出更大的代价不可。

“接下来要拍卖一件比较奇特的东西，至于它的效用我也不得而知，看起来虽然平平无奇，但是却水火不侵，殊为神秘。”白姬一边说着，自其身边一名女子的金盘托着一块烂铁，没错就是一块烂铁，这一块烂铁，烂铁面还有着斑驳的铁锈。

当即无数到恐怖的神念直接探向了那一块烂铁，盘旋了片刻之后，很多人都没有说话了，因为感觉并没有什么奇特之处。

然而轩辕脑子里，突然传来贪老头那剧烈的咆哮声：

“小子，快点买下这一件战甲！”

“战你妹的，战你一脸，分明就是一块烂铁！”轩辕心中骂了贪老头一句，突然想起这坑爹的卖相，心中骤然一惊：

“难道是……”

“没错，这是当年‘吞噬大帝’身所戴的‘吞噬万化道铠’，只不过当日被诸多大帝围攻，这一件战甲已经被打得稀烂了，快快把它买回来，他是我的一部分，只要我的实力恢复到巅峰境界，我有办法让它恢复到当日的巅峰状态。”贪老头的话，让轩辕几乎在一瞬间，仿佛被打了鸡血一样，激动不已。

竟然是当年‘吞噬大帝’身所携带的‘吞噬万化道铠’，简直就是太恐怖了，也就是说，这一团被打成烂铁模样的，曾经是一件道器？这是凌驾于所有天器、仙器之的道器，能够以道之一字命名，可想而知。

“白姬小丫头，难道只有这些话了吗？刚才每一件法宝、丹药、斗符什么的你可都是说得天花乱坠，这里破烂玩意儿也拿出来拍卖，除了水火不侵还有什么奇特之处？想必你‘太白商会’也都试过了。”轩辕定了定自己的心神，笑问道。

“老前辈真爱开玩笑，我‘太白商会’也不可能对每件奇特的东西都研究得那么透彻，所以也只能进行拍卖，天地至宝，都是等着自己的有缘人，不妨老前辈就出手将其买下，看看你是不是它的有缘人？”其实这一块烂铁，‘太白商会’已经试过了千万种方法了，但是却都找不出有什么样的奇特之处，当即无数的斗帝、斗仙人物都出了价钱，问了身边一些侍女这一块烂铁的信息，得知这一块烂铁真的是毫无用处，很多人也都没了兴趣。

这就是‘太白商会’收敛钱财的手段，对于这些斗帝、斗仙询问信息费，动辄五十万，几百万，千万都是正常的，单单这一块奇物，给‘太白商会’所赚取的信息费，就已经过数十亿了，这些侍女也能够得到一部分的分成。

“哈哈，小丫头想要让老夫买？行，老夫就听你一回，底价多少，开。”轩辕笑了起来。

“哈哈，这老头子终于也中招了，哼哼！买下了不少的东西，让我少赚不少东西，这一块烂铁，非要你大出血不可。”白姬的脸闪过了一丝狡黠，妩媚笑道：

“这可是一块天地奇物，甚是难得，所以底价五千万斗王币，前辈，你可是答应小丫头我要买的。”

“什么，就这样一块烂铁你就要向我开出五千万斗王币的价格，哎哟喂，我这一把老骨头了，赚点钱容易吗？你就这样折腾我？你心里过意得去吗？”轩辕一副捶胸顿足的样子，听得不少人都偷偷地乐了起来。

没想到这个老怪物也会被坑，这白姬也太厉害了，许多在地字贵宾室以及天字贵宾室的人，一个个哈哈大笑了起来。

“哈哈，真是痛快啊，这个老家伙都是一出手，就无人敢与他竞价，这白姬的确是个奇女子，给这老家伙下了一个坑啊。”

“五千万虽然不算多，但是也不少了，看这老家伙恐怕也要心疼一阵子了，买一块烂铁回去……”

轩辕心里也乐翻了，不关怎么样，能够五千斗王币买到‘吞噬大帝’曾经的战甲，‘吞噬万化道铠’，这已是极大的幸运，虽然此刻它已经被打成了一块烂铁，但是以后贪老头自有办法让其恢复，当中的价值，可想而知。

“你这女娃娃，好大的胆子，就知道欺负我这么一个糟老头子，五千万斗王币啊，就不能便宜点吗？你价格出低一点，指不定还有人跟老夫竞价呢，老夫保证绝对不会还价！”轩辕得了便宜还卖乖。

众人齐齐翻起了白眼，这老家伙被白姬给坑了，当了冤大头，他们可不愿意。

“老先生，不二价噢，这可是你答应我的，说一定会买的。”白姬一脸笑吟吟的，甚是迷人，风情万种，让人心醉。

“唉，能不能不买啊？”轩辕再度卖乖。

“好，像老先生这等无法无天的大人物，说话都不算话，白姬小小的一个弱女子，又能怎样呢？不买就不买……”白姬一脸泫然欲泣的模样，煞是可怜，当即又不少为白姬心动的男子，当即一个个叫嚷了起来。

“这位前辈不买，我买，只求能够搏得白姬姑娘一笑。”

“是，我也买……”

就在这时，轩辕很不情愿地厉喝了一声：

“放屁，老头子我说话一言九鼎，什么叫说话不算话，五千万就五千万，买了，哎呀，心好痛啊。”

白姬噗哧一笑，颠倒众生。

轩辕花了四千万，终于将变成烂铁的‘吞噬万化道铠’给收入了自己的斗戒当中，心中早已乐翻了。

“哈哈哈，好好，没想到居然在这里都能够碰到‘吞噬万化道铠’，这就是气运啊。”

“你小子与‘吞噬大帝’有缘啊，不过就要辛苦你了，要恢复这‘吞噬万化道铠’可是需要诸多的斗晶，斗源……”

“我操，你坑爹啊……”轩辕当即怒道。

“哈哈哈，这还不是为了你好吗？以后也就你穿这一件至宝，除了‘万化之体’谁有那个福气消受？”贪老头幸灾乐祸了起来：

“少得了便宜还装委屈，在这些人面前管用，在我面前可不管用。”

就在这时，拍卖高台，两名女子一起拿着一块长满青苔的青木，放置在高台之，只见白姬看向了天子三十六号贵宾室，调笑道：

“老前辈，我知道你对这等天地奇物很是感兴趣，这一块奇木，想必也很是适合你，你可一定不能错过了。”

“你这小丫头又要诳我这糟老头子，这一次我可不你的当哩，先看看再说，要买也不花五千万买，心疼死我了。”

从诸多贵宾室以及广场雅座传来一声声窃笑，轩辕也笑了。