第二百九十一章 斗皇轩辕
第二章，鲜花又满1500朵了，此章为鲜花章，没意外的话，还有两章！

第二百九十一章斗皇轩辕

如果说寻常的斗宗巅峰强者，突破斗皇的境界，他们的穴窍门户是一张木门的话，那么轩辕的穴窍门户就是一张钢铁大门，想要冲破木门并不难，想要冲破钢铁大门的话，毫无疑问，难如登天-

轩辕服下‘斗皇丹’的一瞬间，顿时感觉到自己的气血都被激发出来，变得无比的狂暴，冥冥之中，体内的穴窍门户似乎有被引动的迹象。

轰，轰，轰！

自轩辕体内，那通往诸多穴窍的门户，被狠狠地撞击着。

强力的冲击，饶是以轩辕肉身强度，都承受不住，只见一滴滴青龙精血自轩辕的皮肤表层渗透而出。

远古青龙的精血，顺着轩辕的身体，落到了那以域外星辰石雕琢而成的青龙雕像的瞬间，只见那青龙雕像双眸射出青光，神光熠熠。

自东方的天空之中，青龙七星宿落下点点青光，笼罩而下，七个星台也跟着运转了起来，只见七道星光天柱，直冲九霄，而那青龙雕像却止不住地颤动了起来，仿佛受到最古老的召唤。

登时，东方七星宿，汇聚出了一条青龙的虚影，刻印在星空之中，每个人都可以看到，仿佛一条青龙在星空之中游走，自这一条青龙身的星光，散落而下，落到轩辕的身。

就在这刹那之间，轰的一声巨响，轩辕体内的一道穴窍门户被冲开了一道裂缝，轩辕心头一狠，全力一击。

浩瀚的气血，再度冲击这一道有裂缝的穴窍门户。

一道崭新的门户，向轩辕瞬间打开，轩辕只觉得，源源不断的力量涌入这一道穴窍之中。

轩辕感觉到自己的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、骨髓、五脏、气血瞬间连贯在一起，连接着一条新的道路，那就是穴窍。

“一条帝龙之力！”

“两条帝龙之力！”

只差一点，轩辕就能够突破到三条帝龙之力，但却止步了，每一条帝龙之力都是极难修炼的，如果不是轩辕积蓄了这么久，都是以厉害的神通结合而成，根本不可能在斗皇境界拥有两条帝龙之力。

伴随着无数的力量融入这一道穴窍的瞬间，轩辕立即以‘万化之体’将《吞噬炼窍法》运转而起，紧接着《青龙周身炼窍无大仙术》衍化而出，轩辕自己，自己最早冲破的这一穴窍，为聪窍，轩辕内视自己，聪窍就仿佛茫茫无尽的宇宙之中刚刚衍生而出的一颗星辰，伴随着无数力量涌入聪窍的瞬间，这一颗星辰变得光明，变得璀璨。

轩辕只觉得自己的听力变得极强。

西方十里处：

“轩辕，突破了，真的突破了，哈哈，原本以为五千斤纯净斗源要打水漂了，现在看情况应该可以翻本了。”

北方十八里处：

“哼，就算是轩辕突破到了斗皇境界，依旧不是谢天师兄的对手！”

南方十六里处：

“轩辕的力量在暴涨，好像已经与谢天师兄，势均力敌了。”

东方二十里处：

“看来，轩辕进境斗龙榜前十已经必然的了。”

无数人，各种言语，全部都被轩辕收入了耳中，斗皇炼窍，穴窍原本就是人体内最为似玄妙的部分，隐隐之间，更是可以沟通天地，为自己所用。

轩辕踏入斗皇境界之后，气息大变，收起了‘百灵斗源’皇龙在天像，看着将‘刀山火海势’给打得寸寸崩裂的谢天。

“两条帝龙之力，太恐怖了，没想到轩辕到达斗皇境界，是竟然拥有两条帝龙之力，这简直太让人匪夷所思了！”

一名暗中观察的斗仙长老咆哮，嘶吼了起来。

“轩辕的实力，自然是非同小可，不然的话，又怎么可能会被选为未来的斗龙圣子呢？轩辕能够有如此神力，想必是因为远古青龙精血的缘故！”

“看来轩辕与谢天这一战，轩辕胜的几率极大。”一名长老嘶笑了起来道：“还好我赌了轩辕胜！”

“……”那些赌了谢天胜的长老，一个个脸色发青，仿佛吃了好几斤猪粪一样的难受。

‘斗龙圣子’不由得皱起了眉头，轩辕所展现出来的潜力，远远出乎了他的意料之外，其他‘斗龙仙府’的真传精英弟子一个个面容狰狞。

轩辕所表现出来的力量太让他们嫉妒了，万剑乱，乃是剑灵转世，这一道剑灵乃是一件无大仙器的器灵，以自身为剑，天下万物，无所不破，饶是如此，在万剑乱突破到斗皇境界的时候也没有两条帝龙之力，一切的光芒，来到轩辕面前，都变得十分的黯淡。

“轩辕此子，留不得，若是这一次遇到他，必然要将他斩杀了才是，只有这样才能够坚定我的内心，一山不容二虎！”

“这轩辕果然厉害，难怪师父要我亲自动手将他抹杀掉，将这么一名很有可能成为大帝的天之骄子给抹杀掉，对于日后我修行的道路，必然有极大的忙著，他的气运将会是我的，他的一切，将都会成为我的……”华无伤一身华服，华服面，武道符运转，沟通关联，显然是一件绝品天器。

“哈哈，轩辕师弟，做得好，突破了最好，打死谢天这死狗，区区六品斗帝而已，竟然也能够位列‘斗龙榜’十六强，真是丢人啊。”风裂大笑了起来，对谢天的鄙夷丝毫不掩饰。

谢天的脸色发青，手中的‘血魔天爪’凶光冲天而起，充满了戾气，在戾气之中，衍化出一张张扭曲的面孔，拥有着千万种负面情绪。

“轩辕，没想到你竟然能够在这种时候突破，不过，我会让你知道，你依然不可能是我的对手，遇我，你只有死而已，没有第三条路，我谢天将会把你斩杀！”

谢天的狰狞，在这一刻彻底地爆发出来，原本就能够将轩辕斩杀，但是轩辕却用地势将他困住，趁机突破让他功败垂成，这是他最无法忍受的事情！

没有几个人能够忍受在即将成功的那一刻，功败垂成的那种感觉。

阴风阵阵，气息渗人，轩辕看到，自谢天头顶，开始凝聚出一个巨大的黑色球体，而在他周身衍化出来的血海，一点一滴的消散，化为一股说不清，道不明的力量，升腾而起，原本那些在血海之中，载波载浮的厉鬼死去了七八成，剩下的这两三成，仿佛祭品般，被献祭而出，化为力量，都一同融入那一道巨大的黑色球体当中。

轩辕眉头一挑，知道谢天又要沟通特异空间里面的鬼物来为自己作战，只不过此刻的轩辕，没有任何的畏惧。

只见轩辕抓起了‘五行落仙弓’，自轩辕身后，‘五行修罗龙帝’，五色华光汇聚成一点成为箭头部分，暗色的血煞汇聚成箭身，庞大的斗气翻滚，凝聚成一道恐怖的斗气之箭，五行相生，血煞运转。

轩辕对准了谢天，自身，庞大源源不断的力量涌入这一道斗气之箭中，让这一道斗气之箭变得更加的凝练，威力一点一滴的暴涨着。

“以我之血，献祭鬼王，鬼王召唤！”谢天看着轩辕身恐怖的斗气翻滚，一时之间，他自己也全部都豁出去了。

每个人可以清晰的感受到，自谢天身的品天器，以及手那‘血魔天爪’，一点一滴的消散，化为一道道血色光点，汇聚成一道道扭曲怪异的符，融入了那黑色的光球之中，自黑色光球之中所散发出来的气息，变得更加的恐怖了。

不仅如此，自谢天的肉身，一滴滴如眼泪大小的血珠，升腾而起，每一滴都是蕴含着谢天自身的生命精华，化为最精纯的力量，融入了那黑色的光球之中，风裂看到这一幕，不由得大叫了起来：

“轩辕师弟，不要轻敌，他这是在用他的寿命，用他的生命精元，拼命要召唤出鬼王，就连我想要将鬼王斩杀都困难，速速在这个时候破掉他的召唤！”

只见轩辕手中的‘五行落仙弓’几乎在同一瞬间，对准了天空之中那一道黑色球体，庞大的斗气灌入了‘五行落仙弓’之中，只见‘五行落仙弓’面，五行神光运转，弓身一震。

崩的一声巨响，恐怖的力量波动荡漾开来，呜的一道厉啸，仿佛要将整片天地给贯穿了一样。

斗气之箭，蕴含着五行之力，修罗血煞，青龙神威，贯杀入那一道黑色的球体之中。

只见这斗气之箭轰杀入黑色球体的刹那，一道惨叫声自黑色球体那一边，传荡而出，让人心头发冷，惊天动地，也幸好在场的人一个个都是修炼当中的精锐，经过重重赛选而出，不然的话，在场肯定会有人肝胆皆裂而死。

只见那一道黑色球体之中，伸出一道巨手，铺天盖地，朝着轩辕当头抓下，轩辕心头窒息，终于明白了风裂的含义。

谢天那一片苍白的脸色极为狰狞，哈哈大笑了起来：

“这是鬼王之手，受死，轩辕！”