第二百八十八章 斗龙圣子
第三章，第四章要很晚，如果等不了的兄弟们，就早点睡！最近的情节不好写，我一直在酝酿！

第二百八十八章斗龙圣子

‘斗龙星斗台’。

人山人海，无数人惊呼着。

他们等的就是这一刻，如今所剩下的，都是‘斗龙仙府’的精英真传弟子的对决，这才是他们所期待的。

在这些人当中，轩辕是最显眼的存在，因为只有他一个人，在斗宗巅峰的境界。

“是轩辕，没想到他竟然还敢留下来，区区斗宗巅峰的境界，难道他想要挑战这些人不成？简直就是找死啊！”

“哈哈，你们看看这轩辕等下会遇到谁，希望他运气好一点，遇到风裂他就不会死了，谁叫风裂一手提拔得他呢，如果遇到其他人的话，啧啧……”

“的确，遇到其他人他就活不成了，真是不知死活啊！”

“‘斗龙星斗台’动了，已经开始进行选拔了。”

无数道星光冲天而起，每一道星光面，流转着一道道玄妙的纹路盘旋在天空之中，游离，荡漾，然后是缓缓落了下来。

落到了十六名真传精英弟子的身，弹指之间，第一对对决的人，出来了。

只见，自轩辕身，以及另外一名精英真传弟子身，爆发出刺目的星光，无数人惊呼了起来。

“没想到轩辕实力最低的一个，就要第一场了，哈哈，他的对手竟然是谢家的谢天，六品斗帝啊！”

“看来这一回轩辕死定了，谢天心狠手辣，刚才他的每一个对手一个个都死无全尸，看来轩辕也不会好过了。”

“轩辕这一回真的死定了，谁都救不了他了。”

轩辕看向了谢天，他看向自己的目光，很是狰狞，但却一脸的笑容洋溢，道：

“轩辕师弟，没有想到我们有一天竟然要以这样的方式进行对决，只不过你才区区斗宗境界，我跟你打，会不会有点胜之不武呢？你说我要不要让着你点，让你输得不是那么惨？”

“这还没打呢，谁胜还不一定呢。”轩辕淡然一笑，处之泰然。

“好，轩辕师兄好气魄。”当即就有一名真传弟子大喝了一声。

“真是无知啊，唉，难道他真以为自己是‘东州神体’不成？”另外一名真传弟子嗤之以鼻。

“唉，轩辕必败无疑啊。”

“看来他也只能够止步到‘斗龙榜’十六强了，这已经是他的极限了，他绝对不可能再进一步了！”

就在这时，那白胡子老头淡淡笑道：

“此刻退出的话，可以获得二十兆功勋点的奖励。”

笑声温和，但是却震人心魄，让人的心情变得无比紧张，仿佛在下一刻就会有巨大的危险一样，想让人退步，传递到轩辕的内心。

谢天看着轩辕，轻笑道：

“不如轩辕师弟你就放弃，年纪轻轻的，如果死在这面的话，未免也太可惜了，我这两年都在‘岁月虚空’苦修，一出来就听说你只有四年多的时间可活了，这要是放弃了，你还有四年多的时间可以苟延残喘啊，俗话说得好，好死不如赖活着，不是吗？”

“这句话你应该对自己说才对。”轩辕面带微笑，始终没有丝毫的畏惧，心志不动如山，看着谢天身一套品天器，想来谢天定然是修炼了仙级神通，故而实力暴涨，才有了实力驾驭品天器。

“哈哈，轩辕师弟既然你要逞强，那我也没办法了。”谢天狞笑了起来，只见在一旁，风裂大笑了一声：

“轩辕师弟，灭了这废物，他在‘岁月虚空’里面修炼了三十年，也才到达六品斗帝的境界，就这种废物来一百个，我杀他一百个都不带喘气的。”

谢天的脸色铁青看向了风裂，很是愤怒，风裂鄙夷地看了谢天一眼，冷笑道：

“怎么，你不服的话，我就替轩辕跟你一战，敢不敢？”

谢天脸色一变，满是笑容，道：

“风裂师兄，你不必激我，没用的，你自有人跟你打，轩辕交给我就行了，放心，我一定会让轩辕半死不活的。”

就在这时，一道尖叫声传荡开来，只见如牛大的猪头大帝，直立而起，高呼了起来：

“下注了，下注了，是谢天赢还是轩辕赢，赔率一比一啊！”

无数人满头黑线，心头大骂了起来，这猪头大帝简直是无法无天了，到了‘斗龙星斗台’，此刻不知道有多少的恐怖斗仙长老在观看，它竟然敢聚众赌博，简直就是反了，每个人都幸灾乐祸地等着看戏。

只不过在下一个瞬间，让众人呆若木鸡的事情发生了，风裂第一个站了出来，大笑道：

“我赌轩辕胜，要赌就赌大一些二十万斤纯净斗源！”

步惊杀也站了出来，大笑道：

“我没有风裂师兄那么富有，十五万斤纯净斗源，赌轩辕胜！”

哗――

当即所有人一片哗然，没有想到，他们没有想到，风裂跟步惊杀，竟然会花什么高的代价，给轩辕打气，这三十五万斤纯净斗源，肯定打水漂了。

“两千斤纯净斗源！我赌轩辕师兄胜！”赵满风道。

“两万斤纯净斗源！我赌轩辕师兄胜！”刚赢了一笔，又把两个人的积蓄全部都给搬出来的陈晋绸和柳香香也赌轩辕胜！

“哈哈，风裂师兄说得对，要赌就赌大一些，二十万斤纯净斗源，我赌谢天胜！”只见从人群之中，走出了陆天翔来。

“嗯哼？陆家都出手了，我也不能白看看啊，十万斤纯净斗源，我赌谢天胜！”另外一名男子走了出来，此人正是当日‘怒仙山’的怒天，让自己的师弟怒枫去挑衅轩辕之人。

“二十五万斤纯净斗源，我烈家赌谢天胜！”一名从‘烈仙山’出来的烈家精锐弟子，开口了。

“三十万斤纯净斗源，我赌谢天师弟胜！”自人群之中，一人显现而出，此人不是别人，正是姜逸天，只见姜逸天一脸温和，对着轩辕道：

“轩辕师弟，有时候不能对自己太过自信了。”

“竟然是姜逸天师兄，姜逸天师兄赌谢天胜的话，轩辕肯定输了，大家快赌谢天胜……”立即有人造势了起来。

“哼，五十万纯净斗源，我赌我的小夫君胜！”一道娇喝声自远方的天空传来，只见凰月婵浑身仙光环绕，自其周遭无数的彩凤虚影缭绕。

凰月婵身着紫色长袍，头挽起高傲的凤凰髻，插着仙凰金步摇，脚踩祥云，自其身扩散着一股极其神圣的气息。

无数的真传弟子惊呼了起来。

“东凰月，她就是凰月仙峰的峰主，凰月婵，下一任的‘斗龙圣女’之选！”

“你们听到了吗？她刚才再说什么，五十万斤纯净斗源，赌小夫君胜？小夫君，难道指的是轩辕？”

“怎么可能，凰师姐何等人物，怎么可能看得轩辕。”

“你没听说吗？轩辕跟凰师姐住在一起了，有人在前几天看到轩辕出入于凤凰宫！”

“不可能，凰师姐绝对不可能看得轩辕！”

显然许多对于凰月婵有爱慕之心的真传弟子都难以接受这个事实，所以他们选择不相信。

只是下一幕却是让他们一个个心碎了。

凰月婵落到了轩辕的身边，双手环抱住轩辕的手臂，一脸小女人的媚态：

“小夫君，人家来给你打气了，你是不是要表示一下？”

轩辕脸的肌肉抽搐了起来，嘴角哆嗦了几下，眼角狂跳，这凰月婵果然太不靠谱了，众目睽睽之下，他真敢这样做？

就在这时，一名男子的声音传了出来：

“传白幼娘小姐之命，一百万斤纯净斗源，赌轩辕公子胜！”

轰！

真传弟子人群一下子全部炸锅了，白幼娘摆明了，是要压过凰月婵一头，没想到在今天这样的场合，竟然可以看到两个女人竟然为轩辕争起来。

“两百万。”凰月婵神色一冷，道：“我出两百万斤纯净斗源，赌小夫君胜！我说白杀仙，你怎么不参加这一次‘斗龙榜’争夺战，倒帮你家小丫头来下赌注来了。”

“小姐有命！三百万斤纯净斗源！赌轩辕公子胜！”被凰月婵成为白杀仙的人，没有回答凰月婵的话。

“算了，你‘太白商会’家大业大，我争不过白幼娘，不过老娘我近水楼台先得月，小夫君跟我，可是……”说到这里，凰月婵一脸的羞涩，人面桃花，娇羞不已，媚态十足，依靠在轩辕的身，眉如春山，眸如秋水，楚楚动人，简直就是告诉所有的人，自己已经是轩辕的人了。

所有人听到凰月婵所说的话，全部都震惊了！

无数心碎声响起，凰月婵在‘斗龙仙府’之内，可是高高在的未来‘斗龙圣女’，没想到如今竟然在无数人面前，做出这种姿态，明摆着告诉很多人，他们已经没戏了，就连姜逸天都不由得连连皱眉。

不过这更加激发他们的愤怒。

“我赌谢天胜，五万纯净斗源……”

“我赌谢天胜，八万纯净斗源……”

这一场惊世豪赌的赌注疯狂地往暴涨，猪头大帝大嘴巴子咧开，拉到一对大耳朵旁边，哈哈大笑着，可以清晰看到它那两个大牙槽……

数据不停地飙升着，猪头大帝将下注的人一一登记了起来。

就在这时，天空之中，神光满天，一股摄人的威势，自天空之中垂落而下，让所有人的神色大变。

“斗龙圣子！”