第一百九十九章 咬我吧！
第二章，真给力，又是500张贵宾票，昨天晚更新时没注意看到，此章为K章，接下来还有两章贵宾章！俺继续努力爆发！

第一百九十九章咬我！

师这几日在房中一人闷闷不乐，纵然知道在这‘玲珑仙筑’里面的修炼机会难得，却不知为何，无心修炼。

时不时便走到芷楦房门前想要叩门，但是心中却又有了一种胆怯，听着轩辕与芷楦时不时的欢声笑语，心中总是一阵不舒服，故而每一次都不了了之。

忽然听到房门外轩辕的声音，师没来由的心头一喜，快步前，打开房门，见轩辕一脸笑容洋溢。

“师姑娘，你有找我吗？”

“……”师一想起轩辕与芷楦的欢声笑语，顿时心里头便有些闷闷不乐，没有理会轩辕，偏过头去。

“……”轩辕一下子愣住了，道：“师姑娘，怎么了？是谁得罪你了？让你心情不好？我替你报仇！”

“……”师依然没有理会轩辕，只是一个人回到了玲珑石床坐了下来，看了轩辕一眼，其实师自己的内心感觉很矛盾，也很复杂。

“到底怎么了？”见轩辕有点焦急的追问，师似乎感觉到心情好了些许，只不过还是不太愿意理会轩辕。

轩辕耷拉着肩膀，无奈道：

“好，既然师姑娘心情不好的话，那我就不打扰了，你好好静一会。”

就在轩辕转身离开之时，师心里头又急又气，忽然道：

“站住。”

轩辕心里一突，也不知道师今天到底怎么了，连忙转身，笑道：

“怎么了，师姑娘不妨对我直说。”

“过来。”师面无表情。

轩辕一下子摸不着头脑，但还是照做了，来到了师的身前。

“把手伸出来。”轩辕顿了一下，把手伸了出来。

“不是这只手，是另外一只。”轩辕一愣，换手了。

只见师一下子抓住轩辕的另一只手，捋开衣袖，张开小嘴，露出晶亮的小虎牙，朝着轩辕的手臂狠狠地咬下去。

“咝――”

轩辕忽然一下子差点没尖叫了起来，这师太狠了，自己又是哪里得罪她了？一想起当日在‘玲珑天宫’五个老头子七嘴八舌说要自己跟师结婚什么的，又被小莫愁说什么她喜欢自己，臊得师面红耳赤，轩辕一下子心里头释然了。

这一次，师咬了很久，才松口，说了一句让轩辕很汗颜的话：

“你的皮好厚……”

看着手臂的牙印，还有那淡淡一层散发着清香的口水，轩辕这才吸了一口气凉气道：

“你是小狗吗？动不动就张嘴咬人！”

“你才是小狗。”师翻起了白眼，很是动人，没好气道。

“好，我是小狗，那天是我的错，我那五位师尊不该乱说什么，莫愁也真是的，胡说八道些什么，都是我不对是我不好，希望师姑娘你不要生气，我一定找个机会当面澄清误会，还你一个清誉。”

轩辕也知道女孩子家，可能是注重这个面子觉得难堪，当即向师连连告饶。

“他们想要误会，就让他们误会好了，反正没有什么，我不怕。”师咕哝了一句，从玲珑石床站了起来，比轩辕矮了些，抬起头看着轩辕。

轩辕低头看师胸前的异常饱满，顿时不由得有些窒息，这分量比起白幼娘可是更要强悍不少。

师那如瓷娃娃般精致的脸蛋，让人看着就没来由的心动，美得让人窒息。

看着师那神色复杂的眸子，凝视着自己，轩辕感觉到有些不自然了，当即心里有些慌乱，牵强假笑着：

“怎么啦？”

“没什么，我想咬你。”师顿了半天蹦出一句话，让轩辕想死的心都有了，见轩辕的表情，师道：

“怎么，不喜欢吗？那你就跟我回魔族，我养了不少花花草草，你刚好有‘碧落天水’，帮我滋养一下药田。”

轩辕松了一口气，还以为是什么事呢，当即爽快地答应道：

“没问题，能为师姑娘滋养药田，是我的荣幸，哈哈。”

师偏过头去，哼了一声：

“算了，看来你对每个女人都是这么说的，我不要了，你走。”

轩辕悻悻然地耸了耸肩，转身离去，顺便还把师的房门给带了，师心里不由得一阵气极：

“可恶，叫你走你就走！”

当轩辕回到自己的房间之后，这才感叹了一声：

“女人啊，都不知道在想些什么！”

“唉，让我说你什么好呢？”贪老头的声音响起：“你看不出来师那小丫头在吃芷楦小丫头的醋吗？”

“啥……”轩辕一下子没反映过来，道：“你说什么？”

“哎，亏你还是个男人，这都看不出来，你跟芷那小丫头楦孤男寡女，有说有笑的，躲在房间里乐了两天两夜，师小丫头几次想要找你，却都听到你跟芷楦那小丫头两个人在说说笑笑的，哪里有不生气的道理？”贪老头感慨了一声，道：

“唉，你小子艳福还真不浅，要是……”

说到这里，贪老头又再度陷入了沉寂，轩辕一下子愣住了，想了想，突然又冲到了师的房间里，这回却是把师给吓了一跳。

只见轩辕摸了摸脑袋，对着师道：

“要是不开心的话，就咬我，只让你一个人咬，以后有空，会去魔州给你滋养药田的。”

师突然没来由感觉鼻子一酸，心中欢天喜地的，却不知道说什么好，直接皱了皱鼻子，含着笑意道：

“你说的？”

“我说的！”轩辕点了点头。

只见师直接扑了来，小虎牙晶亮，双手直接环住了轩辕的脖子，轻轻一咬，留下了一个浅浅的牙印，最后留下了一道动人的唇印，轩辕的身子一震，一时懵了，一种很玄妙的感觉，直冲脑门，双手不由自主地抱住了师。

师登时仿佛中箭的兔子般，颤了一下，慌忙地逃出了轩辕的魔爪，一张绝美的脸蛋红扑扑的，对着轩辕道：

“你赶紧回去好好准备一下，过些时日就要收服‘玄凰天金’了，我也要好好修炼，希望到时候能够帮忙。”

轩辕感觉意犹未尽，不过师都这么说了，轩辕也只能收摄一下心神，点头道：

“嗯，知道了。”

这一次见轩辕离开，师心里却是欢天喜地，美滋滋的，笑容无比绚丽，两颗晶莹的小虎牙磨亮，跳到了玲珑石床，也开始自己的修炼。

当轩辕再度回到房间的时候，贪老头的笑声响起了。

“你小子太狠了，简直就是愣头青啊，笑死我了，第一次听到有人对女子说，咬我，哈哈哈。”

轩辕翻起了白眼，道：

“我在想，以后在这种场景的时候，是不是应该把你丢进茅坑里面，或者直接把你镇压封印起来，不然的话，岂不是都让你看光了？”

“你小子太狠了……”贪老头惨嚎了一声，抗议着。

“嗯，就这样决定了，怎么能够把你忘了呢。”轩辕点着头，坐到了‘玲珑石床’，感觉着身心舒畅，心头一动，道：

“是应该开始刻画地势了，应该刻画什么势比较好，普通的帝级地势恐怕对于‘玄凰天金’的效用并不大！反正现在不急于一时，刻画仙势的话，也不是不可以，还是趁这个机会好好研习一下《大罗天》才是。”

轩辕拿出了《大罗天》开始仔细研习了起来，之前自己只是学了一点皮毛，如今也应该多学一点了。

三天的时间过去，不管在‘玲珑石床’修炼，还是在面研习《大罗天》效果斐然，过目不忘，时时给轩辕一种灵光一闪的顿悟。

“竟然还有‘灵光顿悟势’，十八个连锁福地势果然厉害……”

经过三天时间的沉淀，轩辕闭双眼，已然想到了要刻画什么势了，正好很符合‘火莲斗源’的力量，‘六道浮屠红莲业火势’这一道地势乃是当日‘红莲仙帝’得到‘红莲业火’时所遇到的地势，同时也被‘红莲仙帝’掌握，最后被‘大罗仙帝’给参透，被记载入这《大罗天》之中。

“我拥有‘红莲业火’布置起这个势来，威力更甚，而且也会方便许多。”轩辕心喜道。

“不错，哈哈，《大罗天》里面森罗万象，有时间多看看，对你修炼各方面都有极大的帮助。”贪老头笑道。

辕当即从斗戒里面拿出一朵有十斤种的‘火莲斗源’，‘火莲斗源’面释放着一股无比炙热的气息，与轩辕体内的‘红莲业火’相相呼应，只见自轩辕的身后，一尊‘火龙帝仙’显现而出，一朵朵‘红莲业火’绽放开来，以‘红莲业火’衍化出来的斗气，一点一滴地刻画在‘火莲斗源’之。

在‘玲珑石床’修炼，汇聚着极其浓厚的天地灵气，以轩辕修炼的《吞噬道诀》无可不可都在吞噬这些天地灵气，将其转化成自己的体内的斗气，故而轩辕也不用拿出绝品斗晶来吸收了。

轩辕不断的斗气融入轩辕的体内，化为轩辕刻画势纹的力量。

轩辕在‘火莲斗源’之小心翼翼地刻画着一切，时间一点一滴的过去。