第二百一十章 冤家路窄
第二章！

第二百一十章冤家路窄

“唉？到底要送什么东西给圣女比较好呢？”轩辕看着自己身的‘化金天玉’还有‘天火仙灵符’，虽然在收服‘玄凰天金’的时候没有派用场，但是至少芷楦的心意却是到了。

虽然芷楦说不用送她什么东西，但是说归说，送总还是要送的，礼物不一定要尊贵，但是一定要符合她的心意才是。

“我说小子，想这么多做什么，想送什么就送什么。”贪老头道。

“……”轩辕检查了一下自己的斗戒里面，还真没有什么可以拿得出手的东西，里面全部都是自己的必须品，而芷楦也全部都用不着，当即轩辕对着贪老头说道：

“你个死老头子，你身肯定有不少的东西，快点交出来，让我挑一挑。”

“没有！”贪老头很果断，要知道能被他收集的，哪一个不是重宝之中的重宝，以他贪婪的个性，怎么可能拿出来送人呢？

“嗨，仙子，你真是美若天仙啊，我们一起同游‘玲珑天宫’好吗？仙子，你的笑容简直就是天空之中那璀璨的明月，让我心醉……”吞帝看着一名‘玲珑天宫’的仙子，色态毕露，一个硕大的猪头，留着口水。

那名仙子掩嘴一笑，飘然离去。

轩辕一时间，想死了心就有了，心里骂道：

“操，‘吞噬大帝’当年是怎么活过来的？怎么会有这么一只这么极品的色猪坐骑啊？幸好你不是这个德性，不然的话，我直接把你丢进茅坑里面镇压起来。”

“哈哈哈……”贪老头大笑了起来。

“汪！我不是猪，我是大帝，大帝风流在正常不过，想当年我可是有三千后宫，岂是你这个乳臭未干的小子能知道的？”吞帝无比得意，晃荡着猪头，他竟然能够听到轩辕与贪老头的心间交流！

“放屁你，就你这模样也不撒尿照照自己，还三千后宫，三千头母猪才差不多。”轩辕乐了。

“嗷呜……”猪头大帝张牙舞爪，作势欲扑：“你竟然敢诽谤本大帝，难道你又皮痒了不成？”

“你又想找打了吗？”轩辕浑身力量奔涌，绝对要给这头死猪头大帝一次好看的。

“怕你不成？”眼看着就要干起架来。

忽然一名‘玲珑仙府’的真传女弟子行来，声音温柔道：

“轩辕师兄，晚圣女在‘玲珑月池’设宴，款待众多客人，圣女说了，轩辕师兄一定要到。”

“呃？那是自然，一定一定！”轩辕微笑道。

“那就好，我还有事要忙，就先告辞了。”女子话音一落便飘飘离去了。

轩辕目送其离开之后，又感慨了一声：

“到底要送圣女什么好呢？”

“汪，你不是要跟本大帝大战一场吗？来呀？”猪头大帝挑衅着，轩辕考虑到四周人太多了，不宜丢脸，也就直接不理会这一只凶悍的猪了。

就在这时，远方传来一道幸灾乐祸的声音：

“哟，这不是‘斗龙仙府’的轩辕公子吗？近来过得可好呀？”

轩辕抬头望去，竟然是海家的海涯，在海涯身边一位是当日的八皇子姬武，另外一位看起来年纪与自己相仿，虽然不知道他是谁，但是轩辕却能够感受对方身那尹家的天龙气息，应该是尹家人了。

“呵呵，自然很好，好得不得了呢！手下败将，怎么，你又要来自取其辱了吗？这一次我可以让你，压制到斗宗的境界！”轩辕笑着回应，海涯笑里藏刀，笑声极大，引来不少人的注意。

如今轩辕这个名字已经跟永生这个词汇扯了关系，很多人都恨不得要找轩辕的麻烦，要从他身夺取永生的至宝。

很多人都将目光注视到了这边。

“那个人就是轩辕？竟然敢当众挑衅海涯公子，居然说他是手下败将？真的假的？”

“你没听他说吗？应该海涯公子将自己压制到斗王境界，被他给打败了。”

“他说让海涯公子压制到斗宗境界，难道他突破斗宗了？”

“看来这个轩辕当真厉害，海涯公子可是拥有数种斗水的存在，就算是压制了自己的境界，也不应该会输给他啊！”

“真是猪脑子，轩辕不是得到‘金刚佛土’了吗？土克水，想要打败海涯还不是轻而易举的？”

听到这些议论，海涯的脸色并不好看，冷冷一笑道：

“我还以为怎么最近都听不到你的消息呢？原来你都躲在‘玲珑仙府’里面当缩头乌龟啊？如果你想活命的话，最好学狗一样把尾巴给夹紧了，要不然的话，一出这‘玲珑仙府’，日子恐怕就不好过咯。”

“汪，你在骂谁？”猪头大帝张牙舞爪着，一条长长却没有毛的秃尾巴竖了起来。

“哈？轩辕公子，这难道是你的坐骑吗？这不是一只猪吗？竟然还学狗叫？你们两个果然很搭调啊！”海涯冷嘲热讽了起来。

猪头大帝愤怒不已，龇牙咧嘴，阴阳怪气道：

“傻子你骂谁呢？也不撒尿看看自己什么模样，还真以为自己是个什么东西了？再敢乱叫本大帝直接弄死你。”

“哦？你这头死猪，我倒要看看你要怎么弄死我啊？”海涯一脸的阴笑，自其身恐怖的气息散发而出，似乎准备先杀掉这头死猪，先给轩辕来一个下马威再说，一次是自己自己压制了境界，这一次可不一样了。

在一旁的八皇子姬武也不由得森冷地笑了起来，显然对这猪头也不怀好意了，倒是尹千寻，看向了轩辕，不动声色。

轩辕倒也无所谓，这猪头大帝的皮厚得很，要是海涯能打死他，轩辕也乐得个心里头清闲，而且轩辕也要看看这猪头到底还有什么本事，也就懒得插嘴，坐等看戏了。

猪头大帝浑身的符运转了起来，只见一道华光直接笼罩在海涯的身，海涯瞬间措手不及，瞬间就被传送了出去。

“啊……色狼。”

顿了片刻，轰的一声巨响，整个‘玲珑天宫’都震了起来。

“大胆狂徒，竟然偷看偷看我‘玲珑仙府’的女弟子洗澡，找打！”一道叱喝声传来。

“太可恶了，‘玲珑仙府’什么时候进来这种色狼了。”

“不是，我是东州皇朝海家的海涯！”只听到解释声传荡开来。

“你这色胆包天的狂徒还敢狡辩污蔑，一定要严惩不贷。”娇喝声连连。

轰轰轰……

此起彼伏的声音接二连三地响起。

“啊――诸位仙子请住手！”

哗啦啦，漫天的斗水滚荡。

“‘海心重水’，真的是东州皇室的海家海涯？”一名女子的娇喝声传出。

“正是，诸位请听我解释，我是被人陷害，以神通手段传送进你们沐浴之地，一切都是误会啊……”此刻的海涯被打得吐血连连，要知道百名‘玲珑仙府’的真传女弟子同时发飚，非同小可，就算他一个人再怎么厉害，又怎么可能抵挡得了？

“好，来者是客，此事就这样算了，希望海公子以后请自重！”显然‘玲珑仙府’的仙子并不相信他，当即一个个飞了回去，没有给海涯好脸色看，要知道‘玲珑仙府’的女弟子向来都是出了名的亲和好脾气的，如今可以说海涯把‘玲珑仙府’的女弟子都给得罪了，名声都毁了。

海涯无比狼狈，披头散发，一边腾飞一边吐血，看得轩辕嘴角抽搐，大笑了起来，这一头猪头大帝实在太极品了，连这么极品的手段也能够使出来。

“你这头死猪，竟然敢害我？”海涯一脸的阴沉，浑身杀气腾腾，嘴角还有着血渍。

“我只是随便把你一丢，怎么知道就丢到众仙子洗澡的地方去了？真是便宜你了！”猪头大帝趾高气昂道。

海涯差点没有吐血，要是真的有看到那一副场景，那被打成这样也算是值得了，但是他一被传送到那个地方，根本就没有看到就被无数恐怖的力量打懵了，直接被轰飞出去，接下来就剩下吐血跟解释了。

“你这头死猪，你这是再找死！”海涯气得脸色发青，浑身直哆嗦，指着猪头大帝愤恨不已，自他身‘海心重水’翻滚，声势惊人，气息压制得一些实力没到斗皇境界的人，都无法喘息，连连退避。

“哼，再敢乱叫这一次我直接把你传送到水池里面去，让你怎么死都不知道的。”猪头大帝龇牙咧嘴，肆无忌惮。

海涯浑身猛地一哆嗦，不敢叫嚣了，指着猪头大帝恶狠狠道：

“算你狠。”

八皇子也有些诧异地看了猪头大帝一眼，看来这一头猪还真是不简单，也就没有多说什么了，他可不想被这只猪传送到众仙子洗澡的地方。

“难怪我姐会收你当徒弟，果然不简单。”尹千寻长得极为英俊，剑眉星目，唇红齿白，面如冠玉，看着轩辕点了点头，道：

“不过听海涯说你喜欢我姐，想要娶我姐对？以你如今的实力想要配得我姐，还差得很远，虽然我也不待见那梆子，但是不得不说，他目前的确比你强了不少，好好努力，我也不想我姐嫁入海家。”

轩辕洒然一笑，大声笑道：

“我也不想我的师父尹甄洛嫁给一个喜欢偷窥女子洗澡的人。”

轩辕的笑声极大，传得很远，海涯气得又是一口血吐了迟来，如果不是现在他身受重伤，都想一巴掌拍死轩辕了。

自整个‘玲珑天宫’里面，无数人便都开始窃窃私语了起来。