第二百七十一章 凤凰花
鲜花章，今天至少还有三章！

第二百七十一章凤凰花

轩辕刚刚一踏出‘传功大殿’，忽然一道灵光融入了轩辕的识海之中，显现出《五行吞噬大仙术》的残篇。

当中有无数五行的精妙组合而成的杀生大术，让轩辕看得为之惊叹，这必须要将五行斗气修炼到极其高深的境界，将五行融合，瞬间打出，这是轩辕目前还做不到的事情。

轩辕翻起了白眼，没好气地看向了那死猪，道：

“你好歹也收敛一下？”

“汪，你小子懂什么？”猪头大帝偏过头去，无比骄傲，轩辕无可奈何。

“以后你自己注意一点，什么事都要有个度。”轩辕耸了耸肩，此番能够得到《五行吞噬大仙术》，已是极大的幸运了。

“你小子懂什么，暗中不知道有多少人在看着我们，气势一弱，他们就会认为你是可欺的？咱们有底牌莫非还怕他们不成？”猪头大帝很是嚣张。

“你是说暗中有斗仙强者在查探我们？为什么我感觉不出来！”轩辕心中一惊。

“没错，要是能够让你感觉出来，还配称为斗仙吗？”猪头大帝鄙视了轩辕一下，嗤笑了起来。

“嗯，吞帝说得没错，也幸好我的实力已经恢复到了七品斗帝巅峰的境界，隐蔽气息的神通了得，不然的话，早就被看穿了。”贪老头的声音也传了出来。

“看来还是有不少人对你心怀不轨，觊觎你身的东西，不过也有人信任你，恐怕跟你那‘五行仙者’师尊脱不了关系，你就放心。”

“算了，不知道过几天开始斗龙榜的争夺，先回房修炼去了。”轩辕不想纠结太多，拿起了‘斗龙真传令’，在面有自己所属房间的烙印。

“轩辕师弟？你这么快就出来了？”一道声音传来，轩辕转头看去，竟然是步惊杀。

“步师兄！”轩辕点了点头。

“哈哈，刚才我去给你报名了参加斗龙榜，在七天之后，斗龙星斗台，开始进行，轩辕师弟还请做好准备才是！”步惊杀一脸笑意，显然对于轩辕的表现很是期待。

“有劳步师兄了，那步师兄自己呢？”轩辕笑问道。

“哈哈，我还要执掌‘斗龙内门堂’，最多也就是看看热闹，就不参与了，要是一个不小心，缺胳膊断腿的，这内门掌门可就得换人了。”步惊杀说得很随意，也很真实，他擅长经营门派，自然没必要在分心在这种实力争夺面。

“轩辕师弟，你还是赶紧回去修炼，我就不便打扰你了，在‘斗龙内门堂’还有一堆事情需要我处理。”

“好，步师兄慢走。”轩辕看着步惊杀大步离去，显然在‘斗龙仙府’里面规矩森严，不可以在里面飞行，除非已经到达了斗仙的境界，才有资格。

“这个步惊杀，倒也是不错。”猪头大帝嘴里不由得嘀咕了一声。

“哦？倒是很少听你夸过别人。”轩辕寻着‘斗龙真传令’的号令，往自己所住的方向步行而去。“该不会他叫你一声大帝，所以你才这么说的？”

“你小子懂什么，此人目光长远，心机深沉，内外兼修，丝毫不亚于那个姜逸天，这人啊，若能够看清大势，顺势而行，自然无往而不利，大权在握，无人能敌，要是分不清大势，以人之力，如何与势对抗？”猪头大帝高深莫测地叨叨了几句，也就没有多说什么了。

轩辕心里琢磨着猪头大帝的话，顺势而行……

一路，轩辕看到了生死台，天刑台，赏罚台等等，一座座宫阙鳞次栉比，整个‘斗龙仙府’简直就是一个以龙的尸体，铺就而成的，没有一样不是以龙的身体部位做成的。

不少人看到轩辕，一个个开始私底下议论纷纷。

“你看那个人，是新晋的真传弟子？以前从来都没有看过他。”

“嗯，没错，你看，在他身后的护卫，身的气息，竟然是斗帝，真不知道他是哪个世家的大公子。”

“你看那只跟牛一般大小的猪，难道他就是轩辕？”

“没错，他就是轩辕，两年前，他跟星陨那一战，我就有看过他，想不到两年之后，他竟然变得如此的强悍，真让人匪夷所思。”

“这一次他回来‘斗龙仙府’，新晋为真传弟子，你们说他在‘斗龙榜’的争夺，能不能排得号？”

“很难，他还只是斗宗巅峰的境界而已，想要成为‘斗龙榜’当中的强者，根本就是不可能的。”

“没错，要知道有许多仙山仙者的徒弟都会参加，斗帝强者比比皆是，更别说他只是斗宗巅峰的境界了。”

“嗯，没错，境界的差距，是力量难以弥补的。”

轩辕对于一些真传弟子对他的指指点点并没有在意，而是自顾自的行走，前往‘斗龙真传令’所烙印的地方。

穿过了重重宫阙，绕过重重行廊，一路的真传弟子越来越少了，些许实力强悍的真传弟子看向了轩辕，三三两两，疑惑道：

“他去那里干什么？难道他是住在那里的不成？”

“不知道，由他去，闯了大祸自然有天刑长老惩罚他！”

轩辕带着游血、猪头大帝来到了一处宫殿，宫殿古朴厚重，非同一般，宫殿周围，风光秀丽，一束束凤凰树环绕在宫殿周围生长着，密密麻麻开着一朵朵凤凰花，散发出醉人的香气，只见一朵朵凤凰花随风飘落，微风袭来，卷起飘落的凤凰花，仿佛真的像一头凤凰偏偏飞舞。

轩辕感受到这一座宫阙的独特，因为在之前自己所经过的宫阙当中，都没有其他的宫阙能够像这一座宫阙般别致。

“啧啧，居然是凤凰树，这凤凰树可是仙树啊，一千年生长，一千年开花，一千年结果，凤凰果可是很多人求而不得的东西，看这凤凰树想必再过不久，就可以结果了。”猪头大帝流着口水，恨不得将这些凤凰树全部都给吞了一般，双眼冒着贪婪的光芒。

“死猪，你可别乱来。”轩辕怒骂了一声，猪头大帝耸了耸肩，道：“小子，你也太看不起我了？本大帝岂是那种目光短浅之人，若是想要吞了它们，我就等到它们结凤凰果的时候，才是最滋补的，做人啊，目光要长远，不要只看着眼前的利益。”

轩辕彻底败给这猪头大帝了，看向了自己身前的这一座宫阙的材质也不是以龙石堆砌而成，而是以龙鳞、龙骨熔炼而成，散发着一股龙族的威严，摄人心魄，以养龙气养人，天长日久，自然能够让人养出龙威，高高在，凌驾九天。

轩辕感受到这宫殿与自己‘斗龙真传令’的烙印，当即便打开了宫殿大门。

轰轰轰。

宫殿大门无比沉重，打开之时，其声如雷翻滚，当轩辕踏入宫殿大门的瞬间，突然一道尖叫声传来。

轩辕顺着尖叫声看过去，只见一名半裸女子，身套着衣裳，在其身旁有一个大浴桶，在面白雾升腾，水面附着着片片花瓣，这些花瓣正是宫阙外的那些凤凰花，水香怡人养神。

女子容貌惊艳，冰肌玉骨，身材高挑，美腿笔直修长，酥胸半裸，香肩圆润，眼波如一汪春水，红唇摄人，长发湿润，一颗颗晶莹的水珠自其身滑落，动人心魄。

“淫贼啊！啊！啊！”

轩辕心头狂跳，连忙解释道：

“姑娘，你别误会，这是我的房间，我不是淫贼。”

轩辕看着那女子，连忙穿衣服，速度极快，刚才自己也就是看了个半裸而已。

“你是谁？”女子身着一层薄薄的霓裳，赤足踏在宫殿地，莲步微移，自其身，一股无边的气息滚滚奔袭而来。

轩辕脸色一变，眼角狂跳，嘴角抽搐了起来，连忙交出自己的‘斗龙真传令’，道：

“这真的是我的房间！姑娘是你是不是进错房了？”

女子接过‘斗龙真传令’，果然，这‘斗龙真传令’竟然烙印着这一座宫殿！

“难道你是未来的‘斗龙圣子’？”女子面带惊容，看向了轩辕，自见轩辕一身的绝品天器，威武不凡，自轩辕身边一牛大小的猪头狗身的凶兽，一名斗帝境界的天龙卫，女子地顿时便反映了过来，红唇微启，惊声道：

“你是轩辕？”

“啥？”轩辕一下子没有回过神来，道：“什么‘斗龙圣子’，我是轩辕没错，但是我不是‘斗龙圣子’。”

女子看轩辕一脸疑惑，笑意盎然，妩媚风情，走到轩辕面前，一对动人的美眸凝视着轩辕的脸庞，芊芊玉指轻抚在轩辕的颈部，自其身散发着一股醉人怡人沁人的香气，让轩辕不由自主呼吸重了起来。

“嗯哼，有趣，有趣，小男人，以后你就要跟姐姐住在一起了，怎么，难道你不愿意吗？”女子笑颜如花，美眸之中，勾魂摄魄，身段儿妖娆，声音极是勾人，让人骨软筋酥，听起来好不舒服。

“嗯啊？”轩辕心头狂跳，一下子回过神来：“什么，我要跟你住在一起？万万不可，孤男寡女，怎能共处一室。”

噗哧，女子笑得腰肢乱颤，声音甜美犹如天籁，红唇扬起，媚眼如丝，柔声问道：

“那你打算怎么办呢？”