第二百一十六章 前往青冥之地
第一章！

第二百一十六章前往青冥之地

‘玲珑仙筑’。

在‘玲珑仙筑’四周的湖水，波光粼粼，一朵朵白荷散发着沁人心脾的幽香，一对对灵鸳鸯闭目相依，甚是温馨。

点点虫鸣传荡而出，清脆悠扬，在这一片‘玲珑仙筑’的四周，环绕着浓郁的天地灵气，让人心旷神怡，全身舒畅。

芷楦站在‘玲珑仙筑’的行廊外，在她的身边便是轩辕。

天空之中一轮圆月洒下淡淡银辉，映衬在芷楦的身，让人觉得无比圣洁。

芷楦一头黑发犹如瀑布般披洒而下，美不胜收，她一袭白衣胜雪，星眸如画，眉宇之间，透着一股让人心暖的温柔。

轩辕一身‘大地玄铠’，头带‘雨雾青木冠’，脚踩‘翔龙天靴’，英武之中透着一股儒雅，站在芷楦的身旁，面容坚毅。

“你是不是打算今天晚就离开了？”芷楦轻叹。

“嗯，明日离开未免太过招摇，会引起不必要的麻烦，有猪头大帝吸引他们的视线，我离开自然也就不引人注目了。”轩辕轻笑。

“哎，原本我以为能够有人能够帮我天天培育天地灵种，如今连这一点私心却都破灭了。”芷楦笑了笑，自嘲道。

“哈哈，这又有什么，等我办完事之后，有空便帮你培育天地灵种，也是可以的。”轩辕洒然一笑。

“在我的家乡，记得小时候，我每一次过生日，有人总会给我一颗红鸡蛋，然后为我唱一首歌，虽然他声音嘶哑，虽然他唱得并不好听，但是却是我心中最温暖的记忆。”

轩辕看向了遥远的星空，莫名其妙的来到这个世界，心中偶尔都会想起老乞丐，就像莫愁会想起媚姨一样，这是同样的情愫，一种对于自己养育之人的怀念。

“是什么歌呢？我想听呢，至少你要走的话，也应该为我唱一曲？今天可是我的生日。”芷楦星眸流转，让人如痴如醉。

“祝你生日快乐，祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

轩辕心里想着老乞丐，在寒冷的冬天里，两个人依偎在天桥下，以纸箱搭盖一个小窝，地铺满了破布，一支烧得快见底的蜡烛，一颗还有温度的红鸡蛋，以及老乞丐那嘶哑难听却温暖的歌声，以及轩辕那激动兴奋开心的小笑脸。

不知不觉，一直到轩辕轻声吟唱完，芷楦星眸之中，几颗晶莹的眼泪凝于长睫，一种无言的温馨，与感动融入了芷楦的内心。

“轩辕公子，这歌真好听，这是芷楦收到最好的礼物了，人心最暖，愿你以后心中都能够记住这一份心情。”

“哈，没想到会在这里唱出这样的歌来，圣女，帮我好好照看着莫愁，跟莫愁说，我会回来找她的，如果我没有回来的话，就说，我跟媚姨在一起，在一个很遥远的地方等待着她，总有一天，我们会相见的。”轩辕声音温和，脸笑意温馨。

“圣女，还有一件事我想需要劳烦你。”

“请说！”芷楦嗓音温和。

“请你将‘风灵枪’交给尹千寻公子，让他带着‘风灵枪’去寻我那五位师尊，要救尹大将军需炼制一物，要我那五位师尊的帮忙，我怕五位师尊不肯，所以若是带我的贴身之物，五位师尊必然会答应。”轩辕当即便拿出了‘风灵枪’交给了芷楦。

“嗯，这件事我答应你，但是莫愁要你亲自来照顾，去，我也等着你回来为我滋养天地灵种。”

夜空之中，星光点点璀璨夺目，微风徐徐吹来，荷花花瓣轻轻摆动，芷楦脸那一张白纱之下那倾国倾城的惊世容颜若隐若现地飘动，空中轩辕只留下了一声轻咛：

“但愿。”

轩辕破空飞出，直接出了‘玲珑仙府’，无人阻拦。

当轩辕来到‘玲珑仙府’之外时，突然感觉到‘玲珑仙府’周围环伺着一股股恐怖的气息。

“你是谁？”当即有一道声音传来。

“我是圆月洞天的方玉。”轩辕随便说了一个名字。

“你怎么在这个时候出来了？”另外一道嘶哑的声音质问道。

“我被欺凌了，要去搬救兵。”轩辕委屈道。

“是谁？里面发生了什么样的情况？”另外一人说道。

“是轩辕，太霸道了，我一定要他不得好死。”轩辕一脸的愤怒与狰狞。

“好了，你可以走了。”其中一道声音说道。

轩辕心头一动：

“要不要下杀手……”

“算了，动静太大了，而且这里的人很多，你无法在一瞬间将他们全部杀死，麻烦不断，还是往‘青冥之地’赶路，‘青冥之地’乃在‘斗龙仙府’与东州皇朝的交界处。

辕当即腾空离去，道：“那只猪头大帝应该没问题？”

“放心，你与他有着一丝烙印，怎么也磨灭不了的，我们不用等他。”贪老头笑道。

轩辕也不说什么了，直接朝着‘青冥之地’的方向破空而去。

一夜过去，轩辕飞了足足有三万里，在一处森林小歇，天已经渐渐亮了，翻起了鱼肚白。

“这死猪怎么还不来？难道要我一路飞往‘青冥之地’不成？”轩辕怒骂了一句，此地相距‘青冥之地’有两千多万里，要是按照自己的速度去飞行，就算能飞到恐怕尹甄洛的父亲也坚持不了那么久了。

“汪，你又在说本大帝的坏话。”突然一道华光笼罩而下，汇聚成一道门户瞬间打开，只见猪头大帝带着游血，直接出现。

“少废话，快点将我们带去‘青冥之地’。”轩辕道。

“可以，把晶源交出来，不然的话，休想。”猪头大帝留着口水。

“想得美，游血。”当即轩辕对着游血道。

游血摇身一变，化为游龙，直接跳了下去，游血龙躯一震，破空离去，只剩下气得直跳脚的猪头大帝，在原地里叫骂着：

“好小子，你可以，你既然敢这么招摇，我就让你更招摇一点。”

当即一道尖叫声传荡而出：

“来人啊，得到永生至宝的轩辕出来啦！他就站在一条游龙身，大家快抓住他啊，别让他跑了。”

轩辕差点气得没吐血，脸的肌肉剧烈地抽搐了起来，这一头死猪太不靠谱了，自己先行一夜，现在可好。

不管这一句话多少个人听到，总会传开来的。

“快来人啊，得到永生至宝的轩辕，已经到达了方日镇啦……”一路，猪头大帝不断地尖叫。

轩辕恨不得一掌直接把这猪头大帝给打杀掉，实在太贱了，见过贱的，没见过这么贱的。

轩辕也不敢怠慢，如果让那些人蜂拥而的话，自己想跑都难了。

一路骑着游血，轩辕又奔袭了七万里，就在这时，突然轩辕看到眼前，一大片一大片穿着碧色长袍的强者林立。

每个人身的长袍都标志着碧家的标志。

只见一名老妪为首的斗皇，死死地盯着轩辕，森然笑道：

“轩辕小子，游戏到此结束了，你还是乖乖的将与永生有关的至宝给交出来，这样我可以让你死得好看一些。”

“哼，就凭你们吗？”轩辕冷冷看着眼前，除了这名斗皇境界的老妪，其他的还有二十四名斗宗巅峰，四十八名斗王巅峰，这样的阵容的确算得厉害了。

“小子，你好大的口气，就凭我们，让你死，够了。”当即那老妪直接动手了，只见一道碧色的华光朝着轩辕当胸冲杀而来，恐怖木系斗气奔涌而来，轩辕脚下的游血龙躯一颤，千道龙鳞破杀而出，将这一道木系斗气给斩杀成粉碎。

“游血，这死老太婆就交给你了，其他人我来就可以了。”

“是的，主人。”化身为游龙的游血冷冷道了一句。

轩辕直接破空飞出，只见轩辕身后，恐怖的五行之力运转起来，自轩辕双手之中，凝聚出两个五行大磨盘，奔涌着恐怖的力量。

轩辕一马当先，脚下的‘翔龙天靴’一踏，顿时杀入了碧家斗宗之间，轩辕双手连连轰出。

每一击，都蕴含着足足两千六百条飞龙之力，当中更蕴含着五行灵物的威能，谁人能挡？

弹指之间，碧家斗宗就被斩杀足足十个，生生被轩辕给拍成了粉碎，炸出了漫天的血浆，四十八名碧家斗王同时施展出斗气，浩瀚的碧色斗气匹练直接碾压向了轩辕。

轩辕不闪不避，一拳击出，让人心悸的五行斗气奔涌而出，直接将这一道碧色的斗气匹练给击成了粉碎。

恐怖的五行斗气的扫荡而出。

四十八名碧家斗王直接被五行斗气的波动扫荡得连连吐血，从天空之中摔了下去，活活摔得粉身碎骨。

“怎么可能，你小子区区斗王境界，怎么会有如此恐怖的实力。”碧家老妪尖叫了一声，化为一条浑身碧色的毒蛇，足足拥有三千条飞龙之力，只不过在游血面前，简直就是不堪一击。

只见漫天的龙鳞所化的力量斩杀在这一条碧色的毒蛇身，弹指间之间，这条碧色的毒蛇直接被斩杀成了碎片。

碧家的老妪，直接消亡，轩辕双手之中，五行斗气再度奔涌而出，将那一名名剩下的，吓得浑身发软的碧家斗宗也给杀得干干净净了，如切菜一般，根本不费丝毫的力气。

“快走，此地不宜久留。”当即轩辕回到游血的身，继续朝着‘青冥之地’所在的方向破空而去。