第两百零八章 人兽大战
第五章！这个星期就要结束了！这星期兄弟们都很给力！下个星期就不继续爆发了，恢复一天三更，好好休息，这阶段有点忙，又持续爆发，拼得我都快要重伤了，：K票的爆发永远有效！

第两百零八章人兽大战

回到‘玲珑天宫’之中，五行仙者听到了有关于轩辕得到与永生有关的至宝消息越演越烈，便回去往‘斗龙仙府’辟谣去了，因为要是这件事闹大的话，非同小可。

送走了五位师尊，在其他人的笑声与惊叹之间，轩辕满头黑线带着猪狗不如的吞帝，与师、芷楦一同往回‘玲珑仙筑’的小路行走着。

“轩辕公子，其实这只小白猪也是挺不错的呢，实力深不可测。”师笑了笑，的确是法自内心夸奖‘吞帝’的。

“汪，我不是小白猪，我是大帝。”

“好呢好呢，你是大帝。”芷楦掩嘴一笑，道：

“轩辕师弟，这猪头大帝的确很不错，刚才瞬间施展神通，我感觉到它对于空间手段的造诣，无比玄妙，要知道‘玄凰金山’与‘玲珑天宫’相距可是有十万八千里的距离，可是它却可以一个人即时施展而且带着我们这么多人回来，足以证明它的能力了。”

“汪，我是大帝，不是猪头大帝！”吞帝晃荡着自己的猪头，很不满意，只不过师与芷楦两个人是美女，而且心无恶意，它也就没有什么不好的态度。

反而是轩辕，对这猪头大帝很不待见，太丑了，主要是轩辕之前心中把‘吞噬大帝’的坐骑想象得太美好了，以为至少也是青龙、朱雀之流，却没想到，竟然会是这猪狗不如的东西？

难道‘吞噬大帝’就是骑着一头猪狗不如的东西征战天下的？轩辕一时想死的心都有了。

“吞帝当年受了重伤，它乃是‘万化圣兽’应‘万化之体’而生，可以千变万化，只不过现在它的实力还没有恢复，如果等到它恢复了，自然就不是这个模样了！”贪老头那假正经的声音，这时传荡了出来。

“我操，那他是头猪就学猪叫就好了，还学狗叫做什么？”轩辕心里骂娘了。

“这……我也不明白，可能是因为当日受了重伤，出了什么问题，总之他的实力还是很强的，你日后的修炼道路少不了他的。”贪老头露出了人畜无害的笑声，显然他早知道会有今日的境况了。

听到吞帝以后实力恢复还是能够变成其他模样的，轩辕心里这才舒服了一些。

就在这时，一路无数的‘玲珑仙府’的真传女弟子一个个看这皮肤白白嫩嫩，线条很是强健，但是却长着一个猪头的吞帝，一个个表情怪异。

“嗨，这位仙子，你长得好美。”

“哟，这位仙子，可有兴趣与我同游？”

“……”顿时轩辕突然有一种想把这吞帝给活活掐死了，不带这么丢人现眼的。

忽然轩辕想起将近一个月前的事，看向了芷楦，道：

“圣女，是不是你的生辰快到了？”

芷楦愣了一下，点头微笑道：

“是。”

“呀？那我得考虑送一个礼物给你才是啊。”轩辕认真点头道。

“多谢轩辕师弟了，礼物就不必了，我本来就无所谓什么生辰，可是东州各大洞天，世家的人，却都借此来亲近‘玲珑仙府’我也毫无办法。”芷楦很无奈地道了一句。

“哈哈，其实我在想，他们应该都是想要讨得圣女的欢心，若能够娶到圣女，便能够与‘玲珑仙府’有了一层关系，从此鸡犬升天了。”轩辕很直接地笑了起来，将东州各大势力的心思给揭露了出来。

“知道就好，还说出来做什么？”芷楦白了轩辕一眼。

“好了，轩辕公子，既然你已经收服了‘玄凰天金’了，我也要功成身退了。”师面带微笑，声音柔美，当即拱手就要告辞。

轩辕没想带师竟然这么快就要走，连忙道：

“你那么急走要去干什么吗？”

师点了点头，柔声道：

“接下来想必各大洞天或是‘斗龙仙府’都会有不少的人物前来拜访，我一个魔族中人与你们在一起的话，却是不妥，并不是每一个人都能够像‘玲珑仙府’这般亲和待人，温文有礼的，所以我不想在这里引起不必要的争端，故而要先行离开。”

师都这么说了，轩辕也知道人族与魔族之间的成见极深，到时候要是引发什么事情，一发不可收的话，那么对师来讲是极其不利的，当即也就没有挽留什么了。

“那你什么时候有需要我跟你去魔州帮你滋养药田的话，再来找我把。”轩辕笑道。

师一对眸子秋波流转，神色很幽怨，脸蛋一红道：

“放心，会有那么一天的。”

“既然是如此的话，那么我就不便挽留了，还请师公主一路小心。”芷楦淡然一笑，觉得师是一个很顾大局，识大体，知轻重的女子。

“师公主，我们便送你一程。”

“那么麻烦做什么，我来送师公主就可以了。”就在这时候，吞帝开口了。

只见自吞帝身那白白嫩嫩的皮肉，显现出符运转而起，紧接着一道光芒笼罩在师身，弹指之间，师就直接消失在众人眼前了。

轩辕愣了一下，当即问道：

“你送她到哪里去了？”

吞帝理所当然道：

“当然是回魔州了。”

芷楦倒吸了一口凉气，道：

“此地相距魔州亿万里，猪头大帝，你竟然有如此神通？”

吞帝身的符金光闪动，突然这些符光芒尽皆退去，只听见吞帝大叫了一声：

“哎呀不好，我实力没有完全恢复，不小心把她传送到了北州了。”

“……”轩辕顿时满头黑线，直接掐死吞帝的脖子，怒声道：“你这猪狗不如的东西啊，师她一个魔族女子，孤身一人，要是传回魔州也就罢了，你直接把她传送到了北州，要是遇到什么危险的话会能够救得了她？”

“汪，你要掐死我吗？”那原本白嫩嫩的猪头，被轩辕掐得都发紫了，吞帝尖叫了起来：“快放手！再叫的话，我直接把你传送到西州去当光头，你快点放手！我看看把她传送到哪了，看看她会不会有危险。”

轩辕这才松手，芷楦也感觉到这猪头大帝实在有些不靠谱了。

只见猪头大帝若无其事的样子，身的符运转，顿了片刻，猪头大帝点了点头，无所谓道：

“她被我传送到了‘寒天仙府’的北原之地，放心，她身居异火，在那个地方，只要不遇到斗水的拥有者都死不了。”

轩辕大怒，再度掐住了吞帝的脖子，很是愤怒：

“快点把我传送去北原，你这死猪，要害死师吗？水克火啊，北原之地，极为寒冷，就算是拥有斗火，修炼火系也要受到极大的克制。”

“汪汪，快点松开，咳……”吞帝死命地挣扎，四肢那尖锐的利爪抓在轩辕的身，炸出一大片火星，抓得轩辕皮肉生疼。

“汪汪汪，你要掐死我啊！”

芷楦掩嘴一笑，柔声道：

“轩辕师弟，还请放宽心，师公主聪明伶俐，不会有事的，而且魔族在东州、北州、中州、南州、西州各有分部，所以不管传送到哪里，师公主都不会有事的。”

听到芷楦的话，轩辕这才松开了手，怒道：

“算你好命，要是师出了什么事，我非要把你扒皮了不可。”

话音一落，直见吞帝直接飞扑了来，巨大的住嘴咬住了轩辕的手臂，四肢利爪不停地在轩辕身狗刨着。

轩辕剧痛，登时大怒，拳拳到肉，打在吞帝的身，打出砰砰巨响：

“妈的，你到底是猪是狗，猪还会咬人？”

一场人与猪狗的大战演，一小时过后，轩辕喘着气，看着还精力充沛的吞帝，怒道：

“看不出你这死猪还挺能打的，看你细皮嫩肉的，没想到你居然这么耐打？”

“汪，我不是猪，我是大帝，你小子也不差，妈的，皮厚得跟堵墙一样。”吞帝也被轩辕打得龇牙咧嘴，轩辕下手实在太重了。

“好了，你们两个都别争了，回‘玲珑仙筑’好好休息一，明天就是我的生辰，到时候会有不少的各大洞天的精英都会前来‘玲珑仙府’拜访，前段日子，火烈被你重伤而回，想必他也不会轻易罢休的，到时候轩辕师弟你可要小心点了。”芷楦嘱咐道。

轩辕这时才与猪头大帝的对峙中回过神来，道：

“还请圣女放心，到时候要是那些洞天的人，要是敢不长眼缠着圣女，看我不打得他们满地找牙，至于火烈就是再让他修炼十年，我也照样能够把他打得跟死猪死狗一样，姜逸天与我有三年之约，就算到时候姜逸天到来，以我对姜逸天的了解，他也不会对我手手的，此人心机深沉，做事很少授人以柄。”

“嗯，轩辕师弟你自己要小心才好。”芷楦微微一笑，当即先行一步回‘玲珑仙筑’去了。

“走，回去！”

轩辕点了点头，不打算跟这吞帝计较了，然而就在这时，轩辕只感觉到自己的小腿一痛，吞帝居然趁轩辕不注意，再度飞扑咬了来。

“妈的，你居然敢诽谤本大帝！”

轩辕痛呼了一声，大骂了起来：

“你到底是猪是狗啊？”

一边说着，轩辕双手再度狠狠地劈打在吞帝那身……

一场人与兽的大战再度演。