第一百六十八章 天机
第一章！

第一百六十八章天机

“‘追魂天弓’，这一件中品天器，底价竟然比普通品天器的价格还要高，看来当真极为不简单。”

“对魂魄的伤害啊，只不过很少有人修炼箭术神通的。”

“不错，但是这丝毫不影响这‘追魂天弓’的价格啊，而且这‘追魂天弓’随时都有踏入品天器的可能。”

“三千五百万。”就在这时，一名男子开口了。

“四千万。”轩辕也接着开口了。

“！%……白姬翻起了白眼，娇嗔道：

“怎么？老前辈都到这等境界的人物了，还用得着这‘追魂天弓’吗？”

“哈哈，这是自然，会有人用到的。”轩辕大笑了起来，声音嘶哑，有一种说不出的狡诈。

每个人听得心头发寒，当即也没有想要再争夺什么，谁都不想得罪这么一个人物。

结果轩辕花了三千两百万斗王币，‘追魂天弓’还是二十支‘破魂天箭’装在一个箭筒里面，到手了。

在这种大型的拍卖会，很少有人会对这一件天器死磕，因为没有人会知道，下件拍卖的东西是什么，每个人总会想，会有更好的等着自己，然而却在不知不觉当中错过了最适合自己的。

轩辕不是这样的人，只是觉得适合自己就买下了，这一次参加这一场拍卖会，可以说最大的赢家就是轩辕了。

一共花了三亿三千四百万斗王币，给莫愁购置了一套玲珑法宝不说，又给自己换了一套天器，分别是‘追魂天弓’‘大地玄铠’‘雨雾青木冠’‘翔龙天靴’‘五行如意玉’都是物超所值。

最大的收获就是得到了‘吞噬大帝’生前所带的‘吞噬万化道铠’，虽然如今已经被打成了一块烂铁了，但是这一块烂铁是花多少钱都买不到的。

在接下来的几天时间里，轩辕看着拍卖会从法宝到丹药、凶兽内丹、斗符等等一切的拍卖，心中慢慢对于整体这些物品的价值也有了一些概念，只不过轩辕再也没有出手了，虽然说有自己心动的东西，但是对于轩辕来讲，并不实用。

在最后一天，那一件仙器的拍卖争夺更是凶残，价格的争夺更是飙升到了九千亿的价格，这才确定了最后的仙器的得主。

看完这一切，轩辕感觉自己长了很大的见识，至少很多以前稀奇古怪，自己不懂的东西，都懂得了很多。

就在拍卖会结束的瞬间，在白幼娘的带领下，从天字三十六号贵宾室架成的一个临时传送阵，直接把轩辕、莫愁直接传送到了自己的小木屋当中了。

“幼娘，客气话，我就不多说了，希望能够帮我打探一下五行灵物的消息，以及帮我关注我那美人师父的消息。”轩辕郑重嘱咐道。

“放心。”白幼娘微笑答应，道：“你要走了对？”

“嗯，接下来我与星陨决战的日子越来越近了，在这阶段时间，我也要全力提升自己，以保万无一失，更何况我们今天所买的这些法宝，迟早会暴露出来的，到时候也要酝酿好说辞才对。”轩辕笑道

“没错，放心，快点走，不然等他们一起出来的时候，你被发现的话，那就不好办了。”白幼娘连忙道。

“嗯，告辞。”

“幼娘姐姐再见。”

轩辕直接带着莫愁离开了沉木屋，腾飞到了天空之中，心中召唤着那一头‘天海青’，只见那头原本只有斗狂境界的‘天海青’竟然踏入了斗王的境界，破空飞来，速度更快了。

轩辕苦笑了一声，他自然明白，除了白幼娘又会有谁闲着没事干这么做的？

只见轩辕带着小莫愁，两个人坐在‘天海青’身，破空飞向了‘斗龙仙府’的方向。

轩辕离开之后，白幼娘坐在了一张太师椅，淡淡地道了一句：

“白管家！”

“老奴在。”白管家推开了房门，单膝下跪，应声道。

“这里面有五百亿的斗王币，还有几个地址，去‘天机’让几位先生推算一下，最有可能出现斗土的地方。”白幼娘丢给了白管家一个斗戒，道。

白管家眉头一皱，道：

“老奴有几个问题不明，希望小姐能为我解惑。”

“问。”白幼娘闭着眸子，淡淡道。

“‘太白商会’只是商会而已，虽然也会收集一些关于天地灵物的信息，但是大多都是子虚乌有，就算小姐想要帮助轩辕公子的话，也不必如此牺牲自己？”白管家语气很平缓，当了这么多年的奴才，他深知白幼娘的脾气。

白幼娘笑而不语，白管家继续道：

“而且，就算是‘天机’里面的人，也推算不出斗土的准确位置，只是可能出现的地方，而且还不是能够百分百准确的，五百亿的斗王币，对小姐你来讲，并不是一个小数目，一个轩辕公子真的值得小姐这般为他孤注一掷吗？”

白幼娘睁开眼睛，轻笑道：

“呵呵，我做事又岂会是那种像无知赌徒一般的人，不过对于这种天地灵物，我也只能够赌一次了，我如今收集到最多就是一种斗土的信息，但是无法确定哪一个是准确的，只能通过‘天机’里面的推算，若是双方吻合的话，就让轩辕公子去试一试，便是如此，这样几率会提升很多，五百亿斗王币而已，若是能真的能够买到这样一个机会也就值了，其他的，只能靠轩辕公子去争取了。”

“原来如此，是老奴欠考虑了。”白管家点了点头，起身刚要离开。

就在这时，白幼娘又开口了，笑问道：

“我让你去买了‘天机斗王榜’的信息没有？”

“刚买到，还没有时间看。”白管家道。

“嗯，那就打开看看。”白幼娘道。

‘天机斗王榜’第一名，轩辕，八百八十条飞龙之力。”就连白管家打开手中的榜单，道出这句话的时候，身子都有些颤抖。

“那‘天机斗宗榜’呢？”白幼娘一脸淡笑。

“‘天机斗宗榜’第一名，莫愁，两千五百条飞龙之力。”白管家打开手中榜单，看到面的名单，身子不由得颤了颤，一脸震惊。

“咝……”就连白幼娘也不由得倒抽了一口凉气，轩辕的实力早在她的预料之中，但是莫愁的话，这是她想不到的。

“这应该是东州天机榜的？”

“是，实在想不到轩辕公子跟那名为莫愁小姑娘，竟然如此之强，老奴明白了。”白管家掩盖住了自己震惊的神色。

“在‘天机’这个秘密的组织里，几位先生推算出来的结果，应该不会出大错，你去。”白幼娘道。

“老奴遵命。”白管家当即离开了。

白幼娘玉指点在太师椅的扶手，喃喃自语着：

“莫愁妹妹，莫愁妹妹啊，你到底是何方神圣？”

“小子，有一件事情，我想跟你说一下。”贪老头的声音自轩辕的心头响起。

“嗯？”

“在这个世界，有不少的神秘组织，目前出现在你面前的神秘组织一个名为‘轮回’是一个杀手组织，里面的尖端杀手就连仙帝人物都敢刺杀，只要你提供足够的钱，与‘轮回’齐名的组织为‘六道’，他们都是不显山不露水的培养了很多天资过人的孤儿，作为杀手，传承了很久，许多仙府都灭亡了，他们却没有灭亡！”贪老头平静道。

“还有第二个已经盯你的神秘组织，叫‘天机’，这个组织很是神秘，当初‘吞噬大帝’被围杀，就是诸多恐怖势力花了大价钱，请出十二位‘天机’当中的高深莫测的恐慌人物联手日夜推算出‘吞噬大帝’的位置，从而设伏围杀‘吞噬大帝’，他们为人推算各种事，只要你付得起足够的价钱，还有提供足够准确的气息，以及大概的方位，当年‘吞噬大帝’不喜欢藏头露尾，才会被‘天机’里面十二名恐怖人物联手给推算出他的准确位置，遭到围攻！”

“什么？竟然还能推算出一个人的位置？”轩辕很是吃惊。

“茫茫之中，天机莫测，‘天机’这个组织极为神秘，能够被他们收纳的人，都是特殊体质，对天地之间有所感应之人，正如石术能够布置地势，但天势不可布置，却能够测，窥探天机，查探诸多秘密，虽不是百分之百准确，但是却也都是不离十，想必现在的你跟莫愁都已经出现在了‘天机’当中得各大榜单了。”

“什么？那么我的实力岂不是都要暴露了？”轩辕惊声道。

“没错，不过你放心，‘天机’这个组织极为神秘，一般人根本接触不到，每一个榜单的购买，都价值非凡，而且我已经通过一些手段，掩盖住了你的体质，以及你体内的斗火、斗水，还有小莫愁的‘千灵之体’的信息，一时半会，他们还查探不出来，不过千万不能够跟‘天机’这个秘密组织的人接触，否则的话，自己的秘密都会瞬间被看光，除非你的修为比他高，或者你在事先在自己身布下一些掩盖自己的势。”贪老头缓缓道。

“知道了，等到实力变强了，也就不用这般遮遮掩掩了。”

“哈哈，没错，这个‘天机’虽然厉害，但是你也可以利用他来知道敌人的信息，这是一把双刃剑，就看能不能用得好了。”

“嗯，先回去‘斗龙仙府’，跟那星陨决斗的日子越来越近了，我要在姜逸天的脸，狠狠地打一巴掌。”