第三百六十二章 文武茶树
一章，六千字，郁闷不好意思，最近忙得都乱了，把章节名都搞错了，但是章节内容的本身是没错的，抱歉。

第三百六十二章文武茶树

尹甄洛收起了传送玉台，轩辕的话，让她的心，没来由的觉得慌乱，好像这一件事，最终会演变成事实：

“既是如此的话，那么我也只能够突破自身的修为了，轩辕会这么说，必然会有他的道理，我相信他一定能够突破‘噬心龙虫’的束缚，我也会全力帮他的，我一定不会让他有事的。”

下定决心的尹甄洛跟泰山皇告辞之后，毅然决然地回到了东州，三天之后，东州皇都传出一条让世人震惊的消息，引起了轩然大波，若是有人能够驱除轩辕体内的‘噬心龙虫’，尹甄洛愿意驱除体内的‘神光金’作为酬劳。

这让无数人心头意动，但是却无人敢来接这个榜，因为尹家不是可以戏弄的存在，而且轩辕为尹屠仙治病的下场，众人跟也看到了，就算他们能够救得了轩辕，他们自己也要倒霉，纵然能够获得‘神光金’又有何用，就连‘梦魇鬼仙’那样的人物都束手无策！

所以很多人也只能够望着‘神光金’叹息了。

轩辕对于东州所发生的一切浑然未觉，离开泰山皇府之后，轩辕直接往玄武石坊以及仙石坊逛了一趟。

见到轩辕到来，这两个石坊的人仿佛见了鬼一样，就差没把轩辕赶出去了，非常不待见轩辕，换成是哪个石坊的人，都不会待见轩辕这种恐怖的石术强者，但是他们又不能够把轩辕给赶出去。

只能够接待轩辕，结果，他们的下场损失了一大笔纯净灵源，还是轩辕赢了一大笔纯净斗源，在他们石场进行兑换的。

从玄武石坊赢了两千斤纯净灵源之后，又从仙石坊赢了三千斤纯净灵源，这才收手，他也知道，不能一下子太过了，能够满足自己修炼突破剩余下来，四个隐藏的青龙穴窍也就够了。

轩辕的石术，又在北州皇都引起了一场不小的风波，无数人准备等着轩辕再切出绝世灵源。

饶是轩辕觉得赢少了，依然心疼得‘玄武圣子’以及四大地师直咧嘴，每个人都恨不得把轩辕抽筋扒皮了，却又无可奈何，他们一个个都想要是轩辕再来的话，他们也干脆直接雇佣‘六道’‘轮回’里面的杀手，把轩辕给杀跑得了，就算杀不死轩辕，恶心一下轩辕的心情好，反正这样的例子不是没有过。

在历史之中，有不少的石术师，石术技艺高超，但是搏杀手段却不怎么样，又十分的叹息，再各大石坊游走，让这些石坊承受了无比巨大的损失，结果，石坊直接雇佣‘六道’‘轮回’里面的杀手，将石术师给斩杀了！让不少的石术师引以为戒！

如今轩辕又有被刺杀的先例，他们再请人刺杀，自然也不会引起别人的怀疑！

就在两大石坊要做出这样的决定之时，‘九天玄女’现身相邀，让轩辕到‘九天阁’，轩辕并没有拒绝，因为‘九天玄女’说有能够驱除‘噬心龙虫’的方法，对于轩辕来讲，毫无疑问，这是当务之急！

所以便跟着‘九天玄女’前往了‘九天阁’让两大石坊都松了一口气。

‘九天阁’。

这里是一个非常玄妙的地方，北州皇朝，文武大臣之间，许多敏感的问题，都要在此处交涉。

为了保持北州皇朝的和谐，必须有人来平衡他们之间的关系，那就是‘九天阁’。

能成为‘九天阁’的‘九天玄女’必须是一名才智无双，文武资质惊人的女子，只有这样，才能够将很多事情处理好，而这一代的‘九天玄女’的才智，也是毋庸置疑的。

来到‘九天阁’，给与轩辕的感觉很不一样。

‘九天阁’位于北州皇城的中心，建得极高，仿佛居住于九天之，以地势禁制之法，隐去‘九天阁’本身，让人根本看不到。

当轩辕来到‘九天阁’才发现，‘九天阁’本身都是以一种天隐石堆砌而成，在面雕刻了无数的势纹，禁制阵法，自下而，尽皆贯连在一起，玄妙异常，非常人所能够理解的，这里对于北州皇朝来讲的意义，非同一般，因为第一代‘九天玄女’，乃是北州皇朝一位太古先贤的红颜知己，自古传承下来。

在‘九天阁’里面，全部都是才女，每个人不仅相貌出众，智慧灵秀，学富五车，满腹经纶，更重要的是每个人对于北州皇朝都有各自独到的见解，她们文武双全，有勇有谋，让轩辕不由得啧啧称奇。

没有美丽的雕刻，没有小桥流水的柔情，没有小巧玲珑的布置，只有着一张张刻板，苍老的架，在面散发着历史的沉淀，古老的韵味，沧桑的气息，摆放着自北州皇朝建国以来，所发生的每一件拥有历史意义的事情，有无数北州皇朝治理大臣的心德感悟，无数的政治纷争以及发生动荡的记录，全部记录在册，这里可以说是整个北州皇朝见国至今的历程，全部都记载在此处！

无一遗漏，一个皇朝的底蕴，由此就可以显现而出，这是经过无数个岁月变迁而屹立不倒的存在，多少个仙府臣服起落，多少个大小皇朝的破灭与兴起！这里见证了一切！

从第一层到第九层，无一不是如此，都是放置着极为厚重的历史沉淀，岁月轮盘。

‘九天阁’巅峰，笼罩在云层之中，一张茶几，两张矮凳，‘九天玄女’那精致的玉手，手持茶壶，为轩辕煮茶。

‘九天玄女’，举止温婉却英气十足，巧中带拙，柔中带刚，给人一种极其矛盾的感觉，但是却是合理的存在，她一身玄衣，腰间带剑，头带紫金冠，身后三千青丝披散着，双鬓两缕长发垂直而下，随风摇曳，白皙如玉的脸颊，剑眉星眸，精致的琼鼻，嘴角洋溢着微笑的红唇。

轩辕也只能够用奇女子来形容像‘九天玄女’这样的存在，‘九天玄女’给人的感觉，就好像是从史中走出来的人物般，充满了古韵色彩。

此刻，夕阳西下，日暮西山，夕阳无限好，只是近黄昏。

暖色的夕阳给云雾镀一层暖辉，美不胜收，洒向人间，更是无数凡夫俗子，休息之时，景色一片美好。

佳人煮茶，美景映衬，此情此景，让人望之不由得觉得心胸开阔，别有一番滋味在心头。

轩辕坐在矮凳，看‘九天玄女’煮茶，神色从容，专心致志，一直到为轩辕斟一杯之后，‘九天玄女’这才发现轩辕的目光，巧笑盼兮：

“怎么，难道轩辕公子对于煮茶也有几分兴趣？若是有的话，我茶艺虽不精，却也能够指点轩辕公子一二！现在就请品尝一下我‘九天阁’独有的，文武茶！”

“求之不得！”

轩辕微微一哂，端起茶杯，闻了一下，只觉得一种文思武道的意境，汇聚在一起，给人一种文武相辅相成的玄妙，自是一种道理的衍化，冥冥之中，让轩辕明白了一些在修炼之道，以前一些没有明白的地方，都有了瞬间的顿悟，体内腹部中那房日窍隐隐之间，有一种快要被冲破的趋势！

这茶种，竟然蕴含着天地大道中的玄妙至理！

“此茶，当真玄妙，怕是费了‘九天玄女’不少的心思？”轩辕双目明亮，知道这文武茶必然不简单，堪比无仙药了，赞美道。

“哪里，能为轩辕公子这样的人物斟茶是我的荣幸才对！”‘九天玄女’含蓄一笑，站起身来，看向了远方，对着轩辕问道：

“公子，你对我北州皇朝有何感想？”

轩辕将手中的‘文武茶’一口饮尽，只觉得通体舒畅，心中一股阴阳玄妙的意境流转，融入了心房之中，那原本封印着‘噬心龙虫’手段，震动了起来，自里面的‘噬心龙虫’仿佛受到了攻击，惨嚎了一声，翻滚了起来，疯狂咆哮。

轩辕的心脏剧烈地震动着，这一股‘文武茶’所运化出来的玄妙，化为阴阳二剑，交织出天地道理，连连斩杀，与‘噬心龙虫’展开了一场搏杀，在心脏这种脆弱的地方搏杀，所传递而出的剧痛，传遍轩辕的全身每一个角落，撕心裂肺不过如此。

轩辕隐忍不发，笑看这北州皇都，自‘九天阁’俯视北州皇都，华美的建筑，纵横交错，人来人往，繁华似锦，国富民强，建筑恢宏大气，不拘小节，自是一片好风光，好景象，说起来，北州皇朝也是一个强国了。

“霸道有余，而王道不足，若能够两者平衡，自是再好不过。”轩辕做出了这么一个评价。

“轩辕公子一针见血，实在高见。”‘九天玄女’感慨了一声，轩辕一下子就道破了北州皇朝所蕴藏的隐患，这也是九天玄女一直所苦恼的，不过此番北州皇主的作为，却是让‘九天玄女’心宽了不少，虽有风险，但是却也是值得的，之前程阴引发战争，她是知道的，但是她却不同意，奈何一人之力，无法回天。

“也幸好有轩辕公子，有师这么一名世间难得的奇女子，才使我北州皇朝更进了一大步，人若能够抛开成见，坦诚相对的话，恐怕这个世界就没有多么多的纷争了。”

“哈哈，北州皇主有效仿古之大帝的雄心壮志，有能够包容万族共存的胸怀，自是一件好事，光是我们一方一厢情愿，也是没用的，天机易算，人心难测，我们既起了一个头，尽力而为，接下来一切只能够随缘了。”轩辕忍着剧痛，笑看北州皇都，神色平静，不动如山，没有一丝的颤抖，没有一丝的呻吟，只有坚定。

“这三日以来，自从将师小公主那‘万邪不侵丹’融入水源之后，所爆发的瘟疫立即得到了抑制，原本即将成为一片死地，焕发出一片生机，各地百姓，尽皆得到了救治，无数的百姓欢呼，对师小公主极为崇敬，视为神明，而千万魔族大军已经开始运作，由北州皇朝与魔族共同出资，建造损坏的各地城池，为黎民百姓重建家园，在师小公主的领导之下，人族百姓与魔族战士，已经能够共同建造家园，虽有一些小摩擦，却也无伤大雅，师小公主真是了不起啊。”‘九天玄女’看着夕阳一点点地落下，黄昏逐渐开始转化成黑，轻声感叹，发自内心，由衷的钦佩：

“难怪泰山皇会对师小公主青眼相加，以自身之性命向北州皇主担保她绝对不会做出危害北州皇朝的事情来，如今看来，泰山皇是对的。”

“什么？”轩辕吃了一惊，没想到泰山皇竟然向北州皇主立下了这么大的承诺，以自己的性命担保这需要多大的信任？

“总要有一方先去信任一方，泰山皇深深地明白，若是不能够双方信任，只知道怨恨的话，只会加剧两者之间的恶劣关系，既是无法改变的既定存在，如果想要它变好的话，那只能够去相信！”‘九天玄女’看向了轩辕，眸子之中尽是赞赏的神色。

“泰山皇不愧为北州第一名守城大将。”轩辕一语双关，意味深长，心脏之中剧烈的绞痛加剧，但轩辕始终不为所动，笑谈一切。

在这期间，轩辕与九天玄女谈笑风生，从北州皇朝的百姓到皇室，句句见血，让‘九天玄女’惊叹不已，心头意动。

一直到轩辕感觉到心脏的剧痛消散之后，这才感觉到舒服的不少，内视了一下自己的心脏。

‘噬心龙虫’依然存在，显然是受了伤了，封印的破坏的速度减缓了。

此刻，夕阳早已落下，天空之中高挂着一轮清月，化为无尽的清辉洒向人间，月色迷人，天空之中，星光点点，璀璨照人。

轩辕只感觉心中的那一道阴阳文武之气化为暖流直冲轩辕的腹部，骤然之间，原本一直还没有被冲破的房日窍，瞬间冲破！

轰隆，天空之中，东方第四颗星辰，房宿剧烈地颤动了起来，一条青龙虚影蜿蜒盘旋，轩辕冲破了房日窍，直接勾动了房日兔，房宿！自房宿星辰，庞大的星华笼罩而下，落在‘九天阁’巅峰，形成一副瑰丽的画面！

道道星光异彩，布满九天，化为一条条星河，异象自天空显现，让无数人惊呼了起来！

星光游离，当中蕴藏着纯净的星华斗气，融入了轩辕的腹中，房日窍，只见轩辕的穴窍宇宙之中，一颗大星升起，明亮而刺眼，伴随着时间一点一滴的过去，与阴阳文武二气容的运化，迅速变得圆融，圆满。

轩辕闭双眼，细细的体悟着这一切，心有所感，只觉得房日窍已然化为大圆满的境界，自己的力量，从原本的十四条帝龙之力，直接涨到了十六条帝龙之力，非同小可！

当轩辕睁开双眼之时，双眸仿佛星辰般，星华运转，迸射向远方，自轩辕身的龙气，更加的浓郁，举止之间，自有仙龙之意。

见轩辕睁开双眼，将腹部的隐藏青龙穴窍凝练到大圆满，‘九天玄女’红唇微启，先是叹息了一声，而后缓缓笑道：

“‘文武茶’乃是太古先贤留下来的一道茶艺，蕴藏着天地之玄妙，对于‘噬心龙虫’这种异种，有着极大的伤害，不曾想竟然连‘文武茶’都杀不死这‘噬心龙虫’，果真恐怖，难怪‘梦魇鬼仙’前辈也束手无策！需要进入‘玄禁之地’寻找破解之道！”

“‘九天玄女’费心了，冲破了我身第四个隐藏青龙穴窍，花费短短的时间就到达大圆满的境界，我已经很是满足了，若是想要杀死这‘噬心龙虫’最好的办法，就是自救，只有我实力变强了，对于‘红莲业火’的掌控越来越强，就可以用‘红莲业火’将其生生炼死。”轩辕洒然一笑，对于‘九天玄女’的叹息，浑然不在意。

“轩辕公子，我终于明白你为什么能够登‘登天势’，在斗皇境界就能够有如此神勇之力了，你的意志已非常人所能及，刚才‘文武茶’与‘噬心龙虫’争斗之时，在你心脏之中，造成如此之大的震动，就能够人隐忍不发，与我笑谈北州皇都风云，就算是诸多斗仙强者都是做不到的，你却能够做到，着实让我叹服。”‘九天玄女’面带笑容，眸子之中，尽是赞赏之色，至少轩辕是她一生所见，她所觉得，最为难得出色的男子，也难怪尹甄洛会为他如此付出，师更是心系于轩辕了，她是局外人，自然看得比较透彻。

没有一名女子，会不喜欢像轩辕这样的男子，至少对于‘九天玄女’来讲，若是站在男女之间的角度，她对轩辕确实有些心动了，只不过站在她的位置来讲，理智会抹杀掉这些本不能够发生的事情。

“哈哈，这又有什么。”轩辕摆了摆手，全然不在意，转移话题道：“‘九天玄女’邀我来‘九天阁’应该不仅只是给我品尝‘文武茶’让我与你谈论北州皇都的？”

“轩辕公子果然聪慧过人，话说回来，大帝哪里去了？”‘九天玄女’看向了轩辕，笑问道。

轩辕打算不久之后，进入‘玄禁之地’一探究竟，所以猪头大帝就当先锋先去探路去了，如今应该在‘玄禁之地’设置一些禁制阵法，以保万全！

“我也不知道它去哪里了，可能进去‘玄禁之地’跟‘梦魇鬼仙’前辈谈心去了。”轩辕瞎扯淡道。

“……”‘九天玄女’也不由得一阵无语，指着茶壶，道：“轩辕公子，此番我想要拜托你一件事，自是与这‘文武茶’有关。”

“哦？”轩辕愣了一下道：“怎么了？我对此道，一点也都不了解，如何能够帮得‘九天玄女’的忙？”

“有‘梦魇鬼仙’前辈护你，足矣。”

‘九天玄女’感慨道：

“这文武茶叶，只剩下最后一片，我已然为轩辕公子煮了，在‘玄禁之地’有一棵‘文武茶树’，乃是我北州皇朝一名太古先贤所种植，自那‘文武茶树’生长出来的文武茶叶，皆有他对天地一切的感悟，无比珍贵，每一年北州皇朝为了取出几片茶叶，往往都是伤亡惨重，我知‘玄禁之地’与‘噬心龙虫’乃是因果之地，轩辕公子必然也会进入其中，不知道可能够为我北州皇朝摘取些文武茶叶？”

“哈哈，竟然是‘文武茶树’，小子答应他，‘文武茶树’乃是天地之间的瑰宝，到时候可以把整棵‘文武茶树’砍下，据为己有啊！”贪老头的声音骤然响起，显然极为兴奋，以贪老头的阅历，都对这‘文武茶树’觊觎不已，可想而知。

“哦？只是‘玄禁之地’如此巨大，我又怎么能够知晓这‘文武茶树’在何方？”轩辕直接无视掉贪老头的贪婪，‘九天玄女’为自己将最后一片‘文武茶叶’给煮了，自己帮她取出一些出来，也是理所应当的，轩辕没有太大的贪念。

‘九天玄女’见轩辕答应了，神色欣喜，拿出一张地图，道：

“这地图乃是我北州皇朝历代大神通者以血绘成的‘玄禁之地’的地图，途中红点之所在，就是‘文武茶树’所在之地，希望此图对轩辕公子也能够起到一丝的帮助！”‘九天玄女’道。

“难道你就不怕我找到这‘文武茶树’，将其砍下据为己有吗？”轩辕哈哈笑道。

“我自是相信轩辕公子不会这么做，而且‘文武茶树’乃是天地瑰宝，太古先贤亲手种植，自有灵性，非寻常人所能够伤害得了的，轩辕公子若能够帮我取出九片‘文武茶叶’的话，你自己若有需要可自取自用，这个主我还是做得了的！”‘九天玄女’温和道。

“既然如此的话，那我就不客气了。”轩辕收下了这一张地图，已是答应了‘九天玄女’了。