第七百九十四章 钟灵护主
第七百九十四章钟灵护主

‘古魔圣子’神色凝重，心里头在不停地算计着，轩辕与朋飞两个人虽然实力只在六转斗仙，七转斗仙的境界，但是这两个人根本不能够用常理来衡量。

朋飞可调动天地之间的风水之力，化为自己的力量镇压强敌，轩辕更不必多说，吞噬了五行灵物，修炼了不知道多少恐怖的神通，才有如今这等可怕的威能。

‘古魔圣子’心中苦思冥想，却一直找不一个可以对付她们的办法，早就已经萌生了退意。

轩辕身着狰狞战甲，长发飞舞，眼眸如星，透出凛冽的冷光，让人心颤，他一路踏空而来，一拳击杀而出，所过之处，空间皆被碾碎，‘五行轮回拳’狠狠地朝着魔帅当头轰下，杀力浩瀚，让人窒息，只要轰中，纵然以魔帅此刻的肉身强度，整个脑袋也要开花，变成烂西瓜。

魔帅看着自己辛辛苦苦培养的将领一个个死于非命，恨欲狂，如今轩辕竟然还要与颜紫韵两个人联手攻杀他，有种想要吐血的冲动，这种感觉好像是一只猴子突然爬到一只老虎的身，他怒吼道：

“轩辕，今日我要你们一个个尽皆死无葬身之地！”

面对这种情急的关头，生死一线，魔帅不得不出自己的底牌，自他头顶的帝物虎符衍化出亿万魔族兵马，杀声滔天，嘶吼战意直贯九重天，一尊魔族战帝的虚影显化而出，看起来并不真实却充满了力量，紧接着只见一道大钟显化而出，绝品道器的气息滚滚荡向四方。

轩辕早有准备，这一拳直接击在那‘战魔天钟’之，发出声巨响，轩辕一击远遁，直接带着那女子逃离，而颜紫韵在之前，就已经得到轩辕传音的通知，知道魔帅身有绝品道器，也早有准备，远远飞退，就在魔帅愤怒嘶吼的那一瞬间，她不再纠缠，直接遁入了虚空之中，她的目的已经达到，任务也已经完成了，自然是功成身退了。

见轩辕与颜紫韵逃的如此之快，魔帅立即将目标直接盯在了朋飞的身：

“先清掉这个杂毛，回头再去搜寻轩辕的下落，到时候一定要让那小杂种不得好死，现在就先杀了这个死胖子。”

魔帅引动绝品道器，令不少人心中心寒，‘战魔天钟’伴随着魔帅体内斗气的如同源源不断的江河融入，所散发出来的威势更加可怕，只见钟体轻轻一颤，一道绝品道器的力量打出，轰杀向朋飞，这一击，足以灭杀任何一尊无天仙，甚至先贤人物没有法宝的情况下，甚至都会受到重创。

朋飞引动风水之力，九条风水阴阳大龙护在周身，依旧抵挡不住魔帅全力催动这绝品道器接二连三的攻杀，一条条风水阴阳大龙崩碎，强劲的力量将朋飞给冲得倒飞出去，身的骨头一连断了十九根，五脏全部受到剧烈的震荡，直接吐出了一大口血来。

轩辕与颜紫韵还有那名女子不知道何时，出现在朋飞的身后，轩辕毫不吝啬地将青龙精血引了几滴融入了朋飞的体内，让朋飞体内气血翻腾，燃烧了起来，战意有增无减，没有丝毫的畏惧，反而让朋飞心里有了一种破釜沉舟的决心。

“妈了个咪的的，我还以为你们丢下道爷不管了，看来你小子比那‘帝释天’义气多了还算靠谱！“

“魔帅，你当真以为只有你拥有绝品道器不成，今日道爷我就要好好跟你干一架，我倒要看看，是你的法宝厉害，还是我的法宝厉害！”

朋飞气得胸口发闷，最近他已经非常郁闷了，一身的东西都被扒得干干净净也就算了，连挑内裤都不留给自己，最重要的是自己还不知道是谁下的手，如今只知道对方是一条金色大龙，四处打探消息，却不知道这孙子到底是何方神圣，原本肚子里就憋了一肚子火，无从发泄，如今魔帅以绝品道器将朋飞打伤，直接将朋飞惹怒了。

“笑话，朋飞吗？你这死胖子真把自己当成什么东西？”

“老虎不发威，你当我是病猫，妈了个咪的的，今天道爷我就让你们全部都死在这里，绝品道器给我留下，道爷我从不吹牛，说到做到，等我取得你们的绝品道器，到时候我倒要看看你们还有什么话说！”

自朋飞的眉心之中，一道白色的竖眼显化而出，磅礴的阴阳二气运转，一条条风水阴阳大龙护在其真身，尽皆着那一道‘阴阳神镜’独有的气息散发而出，这是无道器的气息，轩辕很是觊觎，猪头大帝更是对这‘阴阳神镜’垂涎三尺，虽然它还不完整，但是其威力，已经不需要多说明了。

魔帅的神色大变，他万万没想到，这个名不见经传的死胖子身竟然还有无道器，他知道这不是一件完整的无道器，而且残缺了一部分，但这一件残缺的无道器给他的感觉，十分的古老，似乎与那一个女人是同一个年代的，不知道经历了多少个岁月，自己手中的绝品道器未必能够抵挡得住。

一道白色的极光，自朋飞眉心的竖眼破杀而出，贯穿了虚空，如同跨越了古今岁月，这一股力量让无数人颤栗，哪怕是先贤境界的存在，没有任何的防护之下，都要被射杀，可想而知，这一击有多么的可怕。

魔帅与‘古魔圣子’神色发青，两个人疯狂地运转斗气，催动‘战魔天钟’，只见‘战魔天钟’再度轻颤了一下，发出震天的钟鸣，可怕的钟波横扫九天十地，一道道万丈大浪朝着四方奔涌，巨大的海啸奔腾，乌云压海，大道裂天。

那一道白色的极光破碎了重重钟波，最终轰击在‘战魔天钟’之。

毁灭性的力量透过‘战魔天钟’透杀到魔帅与‘古魔圣子’的身。

两个人身的护身帝物爆发出璀璨的道光，庞大的道威垂落护于周身，饶是如此，那可怕的力量依然把魔帅，‘古魔圣子’给打飞了出去。

打得他们浑身筋骨断裂，连连破血，神色灰败，朋飞发出这一击，似乎脸色也有些发白，显然打出这一击对他来讲，消耗也不小。

不过为了想要得到‘战魔天钟’，他也就豁出去了，自己身的东西被人扒光，总要跟其他人收点利息，不然的话，当真就太亏本了。

朋飞的眉心之中，那一道白茫茫的竖眼，再度破杀出一道惊世道光，轰杀向了魔帅与‘古魔圣子’，饶是他们身都有帝物护体，也无法连续抵挡朋飞这般可怕的攻势，然而事到如今，也只能够拼命了。

自魔帅的头顶，那一道帝物虎符衍化出亿万魔族兵马，各种魔兽飞舞，各种法宝腾飞，各种魔族古城，气势恢宏，如同一片真正的战场。

这一道帝物虎符与‘战魔天钟’两者皆是不可分隔的，‘古魔圣子’同样服下仙丹，催动自己的帝物，准备抵挡住这可怕的一击。

就在这时，‘战魔天钟’自主催动，与那一道虎符相交呼应，魔光冲天，钟体轻颤，钟灵护主，只见那亿万魔族兵马的虚影逐渐实体化，好像是真正有亿万魔族兵马从天而降，无比真实。

单单只是那亿万魔族兵马的气息就让轩辕一行人有一种心头窒息的感觉，根本难以抵挡，这样的魔族大军所过之处，无人能挡。

‘战魔天钟’之，一尊魔帝虚影显化，只见其轻描淡写地挥出一击，便与那一道恐怖的白光互相抵消了，这是‘战魔天钟’的钟灵自主显化，绝品道器之威，由此可见一般。

“哈哈哈，轩辕你们死定了，这一回我看你们要忘哪里跑。”魔帅服下一颗仙丹，修复着自身所受到的创伤，‘古魔圣子’同样如此，他脸的笑容狰狞，一对血瞳之中透着嗜血的华芒，让人心颤。

魔帅的眼眸无比的炙热，此番若能够将叫朋飞的死胖子给击杀，想必也能够得到他身那残缺的无道器，到时候自己的损失就能够弥补过来了，‘战魔天钟’的钟灵护住，又岂引动‘战魔天钟’的威能，寻常人根本不可力敌。

轩辕直接抓起朋飞，撒丫跑路，朋飞的脸色发白，也知道不可力敌。

“太坑大爷了，妈了个咪的，最后竟然跑出一个钟灵来自动护主，道爷我的绝品道器又没了。”朋飞一路心碎地叫骂了起来。

“你的绝品道器一直在追着我们呢，你要的话，赶紧去收了它。”那‘战魔天钟’钟灵苏醒，将魔帅与‘古魔圣子’护在其中，其衍化出来的亿万魔族兵马滚滚，齐齐碾压杀向轩辕一行人。

面对如此庞大的势，自然轩辕天生胆子比较肥也不敢去抵挡啊。

无数的空间被压塌，可怕的力量侵袭而来，轩辕咬了咬牙，带着朋飞一干人等再度沉入了海底，如今只有进入海底才能够有机会摆脱这‘战魔天钟’了，不然的话，真的会要命的。

“走，快走，再不快点大家都要没命了！”