第三百五十二章 你愿意陪我一起面对一切吗
第一章！

第三百五十二章你愿意陪我一起面对一切吗？

轰！一声巨响，响彻天际。

整个百灵园在刹那间，地动山摇，无数的禁制瞬间催动而起，蕴藏着无尽的杀机。

夜空之中，星光满天，东方七星宿的第二颗星，亢金龙，剧烈地震动了起来，爆发出璀璨的星光，直刺人眼，一道龙吟声从九天直落而下，远远地传荡开来，仿佛来自远古青龙的吟叫，震慑人心――

北州皇都的空，在无数人震惊的目光之中，只见那铺天盖地的浩瀚星光犹如一道无比巨大的星光瀑布，自天空之中垂落而下，勾勒出一道道无比玄妙的线条，蕴藏着天道纹路，奥妙精深，发人深省，让人不由自主地深思当中的玄妙，不少的人激动得浑身直哆嗦，还以为有什么天机降临北州皇都！

只见这一道星光瀑布落向了‘泰山皇府‘之中，众人惊呼了起来：

“怎么回事，好强悍的星光啊，太刺眼，在这星华里面蕴藏着好纯净好浓厚的星华斗气啊！”

“竟然落到泰山皇府了，是福是祸？”

“应该是福啊！”

“修炼星月神通之人，能够够吸取这些气息修炼的话，会有极大的益处啊！”

“你们看，不少人都在吞吐这一道星华之中那纯净的斗气了，太厉害了啊！”

就在这些人话音一落，一朵朵血浆自天空之中爆炸开来，血洒天际。

“不好，你们看，那些吸收了星华斗气，整个身体瞬间炸开了，死了，那个是陈尚的儿子啊，堂堂七品斗帝境界的人物，竟然只是吞噬了这些星华斗气，竟然就这样死了，这些星华有古怪啊！”

“好可怕，你们看那位，那不是天星长老吗？他可是堂堂一转斗仙境界啊，今日都炼化不了这些星光，被反噬得连连吐血了，受了重创！”

夜空中，东方的七星宿之中，顿时一条青龙虚影显现而出，盘旋在星空之中，自其身释放出一股玄奥的气息，让无数人都深切地感受到青龙的仙威！

观星台，璇玑子剑眉星目，仰望星空，自起眸子里运转着一个诡异的图案，无数的玄奥意味在其心头流转，顿了片刻，璇玑子嘴角一扬，自语低吟道：

“《青龙周身炼窍无大仙术》果然厉害，这些亢宿星华岂是一般人都能够吸收炼化的？里面所包含的力量狂暴无比，而且在当中还蕴藏着青龙意念与仙威，非修炼了《青龙周身炼窍无大仙术》者，非大神通斗仙者，不可妄自动念啊……”

在北州皇都中，无数的强者这时已经开始回过神来了，明白这到底是怎么一回事了。

“你们看，这是东方七星宿的亢宿，据说轩辕修炼的是《青龙周身炼窍无大仙术》，看来是轩辕实力突破了，引动了亢宿的神力对他的加持啊！”

“原来是这样，此子真让人嫉妒啊，没想到远古青龙的炼窍手段竟是如此厉害！”

“师也在泰山皇府里面，似乎在等着轩辕，哼，难道她真的以为，只要跟轩辕在一起，轩辕就能够保得了她吗？竟然还敢来北州皇都，简直就是找死！”

“魔族残暴不仁，杀死我北州皇朝黎民百姓无数，师死一万次都不足以弥补她的罪过！”

无数的北州皇朝的权贵，对于师都抱着必杀之心，如今有泰山皇护着师，等时间一到，师说要给北州皇朝一个解释，希望可以补偿北州皇朝，每个人都很想知道师到底要怎么解释，怎么补偿。

‘泰山皇府’，百灵园之中，被璀璨的星光照耀得犹如白昼。

星光之中蕴藏着无的星华斗气，似乎受到了轩辕的气息的接引，纷纷融入轩辕的体内，被轩辕喉结下那一个亢金窍给疯狂地吞噬了起来。

这个亢金窍被冲击开来，仿佛一个巨大的黑洞，疯狂地吞噬着星华斗气，伴随着浓郁的星华斗气被吞噬，轩辕自身的力量，在一点一滴地往攀，原本因为凝练了颈部的九大穴窍，让轩辕从四条帝龙之力，直接到达了六条帝龙之力，而如今冲破了亢金窍让轩辕的力量持续攀升。

自轩辕的穴窍宇宙之中，一个偌大的浩瀚星辰从朴实无华逐渐转化，到释放出强劲的星光，无比璀璨。

得到亢宿星辰的加持，轩辕将亢金窍凝练得特别快，时间又是一天的过去了！

正在修炼中的轩辕，颈部一震，睁开双眸，目露星光！亢金窍终于凝练到大圆满的境界，如今体内只剩下五个青龙隐藏穴窍了，只要将其他的五个青龙隐藏穴窍全部都给凝练了，就能够到炼化‘青龙内丹’到时候与远古青龙的意志之战，就要来临了。

完成了这一切，轩辕的力量也在最后这一刻突破了，到达七条帝龙之力，让他觉得浑身舒畅，神力充斥着全身，站起身来，如青龙探身，自有一股青龙仙威！

将亢金窍凝练到大圆满的境界，让轩辕学会了《青龙周身炼窍无大仙术》里面不少的仙术神通！

轩辕如今只恨没有几个不长眼的来让自己练练手了。

查看了一下自己斗戒里面的纯净灵源，轩辕嘴角抽搐了几下，这几天的修炼，包括刚才凝练亢金窍，竟然让自己修炼了足足一千斤的纯净灵源，这相当于一百万斤纯净斗源啊，这样修炼的需求量会不会太恐怖了些！

“哈哈，你要知道，你是‘万化之体’，修炼的难度比寻常人困难万倍，修炼所需要的源石数量，自然也是别人的千万倍，好好努力，‘万化之体’想要大成，并不容易啊。”贪老头的笑声传出，感慨万千，想来当日‘吞噬大帝’以‘万化之体’大成境界，何等威风，无人可挡啊，就是不知道轩辕能否走到那一步了。

“……”轩辕直接无语了，收起斗戒，吐出一口浊气，突然自外面几股恐怖的气息纷纷降临，轩辕只觉得整个‘百灵园’的地势运转而起，无数的禁制催动，不由得心头一惊，这百灵园看起来美轮美奂，但是却暗藏着无尽的杀机，当真可怕，相比刻板肃杀的尹家，泰山皇的皇府更加凸显出他这北州第一守城大将的实力。

打开房门，只见泰山皇以及两名不见面容的强悍人物，还有尹甄洛、师还有一头无比俊逸的银狼出现在轩辕的面前。

轩辕看到那一头银狼，心脏狠狠地抽搐了一下，惊呼了起来：

“孤星！”

“汪，是本大帝！”猪头大帝龇牙咧嘴，不复当日那坑爹的模样，变成孤星的样子，看起来虽然只是一只普通的野狼，但是至少比之前好看千百倍了。

轩辕翻起了白眼，狠不得将这猪头大帝给踢死，看来它已经恢复到斗仙境界了，让人痛恨的是，它竟然变成孤星的模样，让轩辕心里头空欢喜一场，还以为孤星没死！

“死猪，你找死啊。”轩辕没好气地白了猪头大帝一眼后，看向了师，嘴角抽搐了几下，只见师与尹甄洛两位绝世佳人站在一起，看得轩辕愣了一下，道：

“师姑娘，你怎么会在这里！”

“哼，我为什么不能够在这里，怎么？轩辕公子不想看到我吗？”师皱了皱那精致的琼鼻，亮出两颗小虎牙，张牙舞爪的，哼哼道。

“没有！只是你，你的身份，不适合出现在这里？”轩辕很为师担心，看向了猪头大帝，有一种想要叫猪头大帝把师传送走的冲动！

师大急，明显看出轩辕的用意，刚想开口，泰山皇却是大笑而起道：

“师姑娘来我府中，就是为了找你的，应该是有什么事情！轩辕小，刚才我以为你出了什么事，看来应该是好事了，实力又暴涨了，斗皇境界能有你如此强大之人，我毕生都还未见过一个啊，真叫我开了眼界了。”

“泰山皇过奖了。”轩辕谦虚地道了一句，而后看向了师，道：

“师姑娘，有事请说。”

师看了尹甄洛，顿了顿，道：

“轩辕公子，我想要给整个北州皇朝的黎民百姓道歉，亲自去北州皇城一趟，希望可以得到北州皇室的原谅！”

轩辕眉头一挑，厉喝道：

“胡闹，简直就是胡闹，死猪，立即把师给我传送回魔州去！”

师心头一跳，连忙道：

“轩辕公子！”

“说什么都没用，师，你根本不知道人心险恶，你可知道有多少人要至你于死地吗？”轩辕知道师心地善良，也正是因为这样，轩辕才会生气，要是师死了，只会爆发更大的战争！

师看着轩辕的怒容，心中已经充斥满了幸福感，因为轩辕为自己的安慰而担忧，而生气了，轩辕的态度，已经让她很满足了。

只不过，师再次鼓起了勇气，对着轩辕一字一句道：

“轩辕公子，我只想问你一句，你愿意陪我一起面对一切吗？我想，只要有你在我身边，我不会害怕的！”

轩辕呼吸不由得一滞，下意识地看向了尹甄洛，尹甄洛目光如炬，洞若观火，只不过却没有多说什么。

师看着轩辕的神色，顿了顿，失落道：

“我知道了……”