第三百一十五章 北斗军
第二章！

第三百一十五章北斗军

北州皇朝。

一处地底魔窟深处，矗立着一座宏伟的宫殿。

在一处华美的寝宫里面，一张张精致柔软的兽皮铺在地，处处皆是雕工精细的艺术品，都是以各种异种斗源雕琢而成，价值不菲。

在寝宫之内的四方墙壁，分别有一个烛台，烛台燃烧火焰，释放出一股淡淡的香气，让人心神舒畅。

一名女子，身着精致的战甲，手持一把长枪，自她身后的披风已经不知道染了多少敌人的鲜血了，她容颜绝美，神色凌厉，杀伐无边，只不过此刻她言语之间，却透着一股无奈。

“小妹，你让我说你什么好呢？”

“大姐，你们怎么可以这样子呢？就算是程阴害了我，你们也不应该牵连那些无辜的百姓啊？”师眸子，晶莹的是眼泪凝于长睫。

一路，她不知道看到多少城池被屠戮一路，哀鸿遍野，死伤无数，在她看来，这是非常残忍的事情。

“哼，北州皇朝难道还会帮我们不成？在那种情况下，当然只能够发动战争了，以血还血，以牙还牙，向来都是我魔族的行事风格，而且发动这一场战争这是整个魔州皇朝至皇室，下至黎民百姓全部都同意的。”师妲一听师又在袒护人族，心中就不由得怒火中烧。

“你们太不理智啊，怎可因为一人之过，而牵连那么多无辜的人啊？我魔族战士的生命，他们的生命就不是命了吗？人族战士、百姓的生命，就不是命了吗？何以我一人之命，值得他们那么多命去为我而死啊？你们这是要让我做天下间的罪人啊。”师带着哭腔。

看着师要哭了，师妲一下子又气软了，缓声道：

“小妹，你不要哭了，事情都已经发生了，还能怎么样，我们都已经听你的，已经让很多我魔族的大军退兵了，这件事情就这样结束，你看可以？不过小妹，你要记住一点，你是我魔州皇朝无的小公主，无数人为你奉献性命，这是理所应当的事情，你的命，是多少条命都换不回来的，你要清楚。”

师摇了摇头，道：

“大姐，我不想跟你争执这些，以后不管我怎么样，既然事情已经发生了，那么就让事情过去，不要再挑起更大的战争了，那样的话，只会牵连许多无辜的人受苦，让他们骨肉分离，流离失所，痛苦不堪，将心比心……”

“行了，小妹，你不要来跟我说这些了，有些事情现在你还不明白，人心险恶，你对敌人的仁慈，就是对自己的残忍，世界的事情远远没有你想象的那么简单。”师把手一挥，手持长枪，直接出了寝宫，显然她对自己这个心地善良的小妹也是毫无办法的。

师擦了擦眼泪，她也明白，大姐都是一心为她好，但是这样的手段，不仅不能够让她开心，只会让她更加难过而已，师心中下定了一个决心，直接出了地宫。

不知不觉，十八天的时间过去了。

轩辕在‘太白商会’里面待了整整十八天，这才刻画完大大小小的地势，轩辕松了一大口气。

这天字一号的修炼密室还真不是盖的，仿佛有源源不断的斗气，供自己刻画地势，几乎没有断绝过。

轩辕重重地吐出了一口浊气，心中感慨道：

“唉，现在的实力太低，连刻画地势也要花这么长的时间，都无法修炼了，如果再这样下去的话，恐怕想要自救会很难了。”

“无妨，现在只能够走一步算一步了，放心，天无绝人之路，如果我跟吞帝的实力能够恢复的话，想要驱除这‘噬心龙虫’也不是不可能，或着你能够收集完大帝宝藏的钥匙，我们也能够进去其中，在里面有着一株无神药，是真真正正能够肉生白骨，起死回生，延寿九千年的神药！”贪老头缓缓道。

“哦？”轩辕心头一动，想起自己斗戒里面那一个破破烂烂的手镯，连忙问道：“嗯？想要进去‘吞噬仙府’的话，需要收集几把钥匙？”

“一共九把，如今你手已经有一把了，还剩下八把！”贪老头道。

“%……“‘吞噬仙府’的八把钥匙，我有其中一把钥匙的线索。”贪老头道。

“快说。”轩辕心思一动，连忙道。

“涅家，是在很久以前，敢明目张胆支持轩辕大帝的一个世家，这个世家拥有一种近乎相同于‘仙凰之体’的体质，名为‘涅之体’，每死一次，实力就会变得更强，只不过却要消耗巨大的寿命为代价，这种体质一生同样可以涅重生九次，极其厉害！‘吞噬大帝’把其中一把钥匙给了涅家。”贪老头追忆往昔，不由得感慨了起来。

“咝――”轩辕不由得倒吸了一口凉气，这涅家果然还真是不简单，不过想了想，太不现实了，当即道：“算了，就算能够找到涅家，最多也只能够寻找到一把钥匙，其他七把也无从查找了，想要靠寻找到‘吞噬大帝’所留下来的宝藏，来驱除‘噬心龙虫’，根本是不可能的事情啊。”

轩辕叹息了起来，猪头大帝翻起了白眼，道：

“大不了等你快死的时候，我带你去‘青冥之地’一趟，要是能够求得‘青龙神药’的话，你就不会死了，只不过就怕那个人不肯交出来啊，得想点办法才是……”

“算了，不说这些了，以后再说，现在最关键的事，就是找到师――”轩辕一声令下，催动起手中的令牌，只见一道灵光打在石门之，只见石门轰隆隆地打开，轩辕看到一张贼眉鼠眼，极其猥琐的脸，正谄笑着，似乎已经等自己很久了。

“嗯？时总管，我在里面十八天，需要交多少的纯净斗源？”轩辕笑问道。

“这个嘛，姬兄的话，只需要缴纳一万五千斤纯净斗源就够了。”时总管谄媚地笑着。

轩辕点了点头，拿出了一万五千斤纯净斗源交给了轩辕，而后连忙道：

“姬兄，如果你想要知道师小公主的消息，我现在就能够告诉你了！”

“哦？那说。”轩辕微微一笑道。

“师小公主已经来到了北州皇朝了，而且在这十八天的时间里，阻止了北州皇朝各地的战争，他们都是因为师小公主的命令，全部退兵，息事宁人。”时总管一脸的欢喜，只不过说到这里，时总管不由得叹了一声道：

“可惜，我们天冰城属于边戍地区，这阶段魔族大军依然会时不时的攻城，如今也只能够期待师小公主来下令魔族退兵了。”

“嗯，你觉得师小公主如何？”轩辕问道。

“好啊，像这样的魔族公主哪里找，心地善良，不论魔族妖族还是人族，皆一视同仁，不知道有多少人受了她的帮助，程阴竟然为了谋夺她身的斗火，就以如此卑鄙的手段，被北州皇朝太师之子，李严任兵部尚，联合三公六部九卿生生将其逼入宗人府面壁思过三年，若还不悔改的话，就将其废除储君之位。”

时总管一边说着，一边竖起了大拇指，轩辕心中温馨一笑，看来师小公主还是很受人欢迎的，她一直贯彻自己的意志，坚持自己的梦想，即使人们对于魔族的仇恨没有减弱，但是对她本身的认可却是毋庸置疑的。

“嗯，同感！”轩辕微微一哂，拿出了一万五千斤纯净斗源，交给了时总管，道：“时总管，告辞了。”

时总管的脸色一变，连忙问道：

“姬兄这要去哪里？”

“我想去北州皇都，在城内可以传送大阵吗？”轩辕问道。

“有是有，只不过传送大阵掌握在天冰城的军队手中，不会轻易开启的，而且现在如今魔族正在攻城，恐怕姬兄想走都走不掉了。”时总管道。

“不如姬兄就在‘太白商会’多呆几日，等到师小公主到来的话，魔族大军必然撤退，到时候再离开也不迟！”

轩辕眉头一皱，没想到天冰城的战争再度爆发了，当即点了点头，道：

“也罢，如今也只能够这样子了，出去看看！”

轩辕知道，在这修炼塔里面，隔音禁制首先就是必备的，不然的话，客人修炼的时候受到影响的话，轻则不会发生什么事情，重则走火入魔，非同小可。

“嗳，好嘞，姬兄请跟我来！”时总管一脸谄笑，在一旁引路。

在时总管的带领下，出了修炼踏，便清晰地听到震天的喊杀声，整座天冰城的空，运转着禁制。

甚至见无数的魔族斗皇、斗帝、斗仙强者在天空之中，施展出各种法宝，各种手段连连对轰着。

在天空之中，无数的斗气波动扫荡开来，十分恐怖，实力在斗皇之下，根本无法抵挡住这一股斗气的波动。

无数的斗皇都变身成各种异兽，凶威滔天，如果不是天冰城支撑起庞大的禁制，不知道有多少的黎民百姓要被这斗气波动给撕成碎片。

就在这时，整个天冰城摇晃了起来，恐怖的空间禁制波动传荡开来，猪头大帝神色一变，哈哈大笑道：

“大型传送禁制，有北州皇朝的大军杀来驰援了，这一场战争没完没了了。”

时总管远远望去，只见无数腾空的北州皇朝的战士，惊叫了起来：

“是‘北斗军’！”