第二百二十九章 暗藏禁制！
第二章！

第二百二十九章暗藏禁制！

“‘吞噬魔剑’一共有九道大威能禁制！”贪老头缓声道：“第一道就是你见到的，‘吞噬万物’，吸取万物的生命精元，化为源源不断的斗气，或是以生命精元进行疗伤，或是充沛自己的生命精元，增强自身的寿命。”

“第二道大威能禁制为，‘万化国度’，只要施展出‘万化国度’，就能够化为一切的神通攻击，化解掉一切的力量！”

“第三道大威能禁制为，‘吞噬岁月’，只要有足够的斗币，或者晶源进行催动，就可以让人在里面进行修炼，里面一年外面一天！”

“其他的，我却是不记得了，吞帝就能够知道，我现在实力没有完全恢复，有的记忆都是遗失掉的。”贪老头缓缓道。

轩辕心头震撼，没想到‘吞噬魔剑’竟然如此的恐怖！

“这已经够了！”轩辕回应了一句，继续向前带路，看向了猪头大帝道：“难道这些九道大威能禁制是这死猪布下的？”

“没错，是他跟‘吞噬大帝’联手，还有‘多宝道帝’的传承者，创造了我！”贪老头道。

“看来这死猪恢复到巅峰实力，还挺强的。”轩辕光光听到前面这三道大威能禁制，心里还是有点佩服这一头死猪的。

“哼，也不看看本大帝禁制手段，天下无双，谁人能挡？”猪头大帝的声音又再度插入。

轩辕怒骂了一句：

“妈的，你这死猪，是偷听狂对？每次我跟贪老头说话，你非要插几句进来！死一边去好吗？”

“汪，你又对本大帝不敬！”猪头大帝愤怒，但是愤怒归愤怒，现在在赶路它也不敢大意，就在这时。

“大家都停下来。”

猪头大帝突然开口，众人齐齐停了下来，钱多多疑惑道：

“猪猪，怎么啦？”

“前面有一个隐藏的禁制，我在前面带路，你们在后面跟，我们绕过这一道禁制。”猪头大帝道。

“哇，猪猪果然厉害，我都没有感受到任何的禁制波动呢！”钱多多的惊叹道。

“嘿嘿，那是，本大帝雄霸天下，战无不胜，攻无不克，禁制之法，无人能敌啊。”猪头大帝大肆吹嘘着。

只见猪头大帝走在前面。

四面八方依然都是一片巨木，看不出有任何的不同，轩辕让游血以及钱多多距离猪头大帝十米之外，害怕猪头大帝什么时候再不靠谱，把自己一行人给拖累进去了。

猪头大帝很是愤怒：

“汪，你竟然敢质疑本大帝的能力？”

“我就是质疑你的能力怎么了？有本事证明给我看。”轩辕道。

“好，你小子，本大帝就证明给你看。”只见猪头大帝朝前一踩，地面之中，一道华光冲天而起，顿时天空之中，一道利芒劈落下，轰的一声巨响，‘猪头大帝’被劈得浑身焦黑，惨叫连连，轩辕满头黑线，大骂了一句：

“妈的，你这死猪果然不靠谱，这‘青冥之地’果然不能进来！”轩辕看到猪头大帝被劈，刚才那一股雷霆的力量，起码有八千条飞龙之力的恐怖力量，就算是自己，也很难抵挡。

“汪，马有失蹄的时候，本大帝是一个不小心而已，你们在后面跟着就是。”猪头大帝惨嚎了一声：“这个禁制有一条道路，走过去都可以安然无恙的，本大帝这是在探索当中的玄妙，你们跟在我后面就是。”

轩辕一行人跟在‘猪头大帝’身后，一步都不敢有任何的差错，八千条飞龙之力的雷劈伤不起啊！

“猪猪你没事，我看你好像都熟了，有肉香耶。”钱多多关心问道。

“嘿嘿，本大帝禁制之法，天下无双，这点小禁制难得了我？”就在这时，猪头大帝脚下金光四射，无数的符文运转。

无数恐怖的厉啸声传来，千道剑光破杀而来，击中斩杀在猪头大帝的身，炸出一大片的火花，将猪头大帝身那被劈得一片焦黑的死皮，给纷纷斩落，露出白嫩的肌肤，剧烈的疼痛让猪头大帝惨嚎了起来：

“妈的，又是哪里出问题了。”

轩辕差点没晕了过去：

“妈的，你这死猪头果然不靠谱，你就是在坑爹啊……还说什么禁制之法，天下无双，狗屎！”

“汪，你小子懂什么，再敢对本大帝不敬，本大帝把你丢到前面去探路，禁制之法，就要以身试法，才能够破解接下来的手段。”猪头大帝很是愤怒，看着地面一些细微的差异，这是一个暗藏的禁制，就跟一个暗藏的地势一样，一般的情况下是无法看出来的。

“猪猪说得对，爷爷就说过，禁制之法，千变万化，包罗万象，据说在非常久远的时候，在这个世界，还有禁制师，只不过伴随着时间的推移，很多禁制师的传承都断绝了，被石术师所取代，只有一些比较普通的禁制手段传承下来，作为融入法宝之中！”钱多多点着头，认真道：“因为石术师精通地势，以地势布置大势威力无穷，相比之下禁制师的话逊色许多，毕竟禁制之法再怎么玄妙也无法与自然天地之势相抗衡。”

“你那爷爷只说对了一半，当时禁制师发生了一场巨大的内乱，一些恐怖的存在比斗禁制之法，死伤无数，然后又与石术师争强好胜，一些精通禁制的恐怖存在，都在比斗之中，消亡了，禁制之法，与地势之术，各有千秋，禁制能够随地布置，地势虽也能够随地布置，却要消耗大量的晶源，是禁制之法是以玄妙是符文，勾勒天地之威能，无穷无尽，地势之术的话，如果在天地地势之中，自然威力无穷无尽，本身就是天地，借助大道天威，但是若是在没有地势之处，无大量的晶源进行支撑的话，根本无法运转！”猪头大帝道。

“哇，没想到猪猪知道的还真不少。”钱多多再度惊叹，一脸的诧异。

一行人又走了一段路，相安无事，轩辕心里头也不由对这猪头大帝有些放心了，其实也不是那么不靠谱。

“嘿嘿，当然，本帝纵横天下，无所不知，无所不晓，这个禁制对我来讲，并不算……”就在猪头大帝说到一半。

轰隆隆，恐怖的烈焰呼啸，直接喷涌而出，笼罩在猪头大帝的身，众人只闻见一股烤肉的香气传了出来。

轩辕眼角剧烈地抽搐着，他现在就想回去了，太不靠谱了，这猪头大帝简直就是坑爹啊。

只见庞大的烈焰在下一瞬间，被一道道黑洞给吸得干干净净，猪头大帝浑身焦黑，痛得龇牙咧嘴，露出一口洁白的牙齿，看起来极为滑稽。

“汪，妈的，烧死本大帝了，不跟你们说话了，一说话就分心了。”

“妈的，你神猪啊，这样都烧不死你。”轩辕叫骂了一声，这死猪实在太极品了，被雷劈，被剑斩，被火烧，也就只有罪大恶极的人才会遇到这样下场了，只不过这猪头大帝竟然一点事都没有。

“汪，你很希望本大帝死了吗？要是本大帝死了，你们也走不出去了。”猪头大帝很是凶狠地看向了轩辕。

“我说死猪，你到底行不行啊，如果不行快点施展禁制之法，带我们飞出去。”轩辕翻起白眼，显然有些不相信死猪了。

“放屁，本大帝禁制之法，天下无双，你这个小子，懂什么，继续跟着我走就是。”猪头大帝狗躯一震，将身的黑色焦灰给震落，露出里面鲜肉的皮肤。

钱多多喜滋滋道：

“猪猪的肉好香哦！”

“……”猪头大帝直接无语了，继续在前带路。

果然再接下来的这一段路当中，再也没有发生什么意外了，钱多多嘿嘿笑道：

“我就说，猪猪很厉害的，轩轩你就放心。”

轩辕满头大汗，一脸的逑瘢

“轩轩？”

“对啊，轩轩，不好听吗？那叫辕辕好了。”钱多多俏皮地吐了吐舌头，脸蛋浮现一抹红晕，煞是可人。

“还是轩轩好了！”轩辕直接败给了钱多多了。

就在这时，一股恐怖的威势从头顶压下……

一道足足直径有八米石山直接轰杀了下来，轩辕十分警惕地保持在猪头大帝的十米之外，故而险而又险地没有被砸到。

“我操，我果然聪明。”轩辕大叫了一声，看着这巨石不动如山地挡在自己的身前，轩辕无不恶意地揣测道：

“这回这头死猪，应该真死了，肯定被压成肉饼了，不死都没天理了。”

就在这时，身前的巨石被一股巨力给瞬间顶飞了出去，猪头大帝从被砸出来的坑里爬了出来，愤怒地咆哮了起来：

“本大帝禁制之法，天下无双，怎么可能那么容易会死？”

轩辕嘴角剧烈地抽搐了起来：

“妈的，这死猪到底是什么，不死猪吗？这样都不死。”

“对啊，猪猪好神奇，好厉害啊。”钱多多一对大眼睛忽闪忽闪着，看着浑身嘎吱嘎吱作响的猪头大帝。

“本大帝的实力，岂是你们这些凡人可以猜得透的？”猪头大帝无比得意地叫了一声：“跟着本大帝走……”

轩辕看着猪头大帝被砸出来的深坑，不由自主地减慢自己的步伐，保持着与猪头大帝二十米的距离！

亲们，推荐一本哦，叫《鸿蒙教尊》哦，作者叫唯易永恒，我也在看的哦，写得还真不错哦！很给力的哦！