第一百三十八章 莫绝
第二章！

第一百三十八章莫绝

轩辕抱起了小莫愁，当即破空而逃。

如果没有小莫愁在的话，轩辕也许还敢与其周旋一二，但是如今有小莫愁在身边，万万不能够让小莫愁受到一丝的伤害。

小莫愁一对眸子，很是明亮，眼泪浸湿了睫毛，看着轩辕，轩辕身的气息很温暖，让她感觉到很喜欢。

“轩辕大哥哥。”小莫愁口中呢喃了一句：“小莫愁好累，想要睡觉。”

“刚刚开眼，非常耗神，这一切都是天意，以后就带着这小女孩，想要寻找天地灵物就都要看她了。”贪老头平缓道。

轩辕一手抱紧小莫愁，一手抓着‘风灵枪’，疯狂奔袭。

“该死的，他只不过是一个斗王实力的人，怎么能够跑这么快，他身的力量也很恐怖，竟然已经到达了四百五十条飞龙之力，难怪大公子尽量想要活口，这等人物只要好好培养，日后必然是鬼才人物，这都是二小姐传他神通手段的成果，这小子当真是忘恩负义。”尹家天龙卫的心中恨恨道。

“怎么办？他身好像还带着一个小女孩，他很有可能会拿那个小女孩当挡箭牌。”杀手斗宗道。

“哼！你们杀手也会在乎这个吗？不就是一个小孩子，一起杀了。”天龙卫沉声道。

“是！”斗宗杀手以及十名斗王杀手齐声应合。

他们与轩辕的距离，以极慢的速度慢慢拉近，然而就在这时，突然天空之中，出现了一道人影。

这道人影出现的刹那，仿佛天地都在一瞬间，为之一黯。

明明是一个人，却仿佛一把利剑般笔直地立在了天空之中，好像要把整个天给捅出一个窟窿般的凌厉。

看到这道人影，杀手斗宗以及十名斗王巅峰的杀手浑身骤然一颤，不由得纷纷朝着眼前这人躬身行礼。

“见过莫绝师兄。”

莫绝一脸的凌厉，自其身散发出一股冰冷的气息，让人没来由感觉到异常的心悸，浑身肌肤都有一种刺痛的感觉，尹家天龙卫心头一震，惊声道：

“是‘轮回’中的新秀，疯魔莫绝？好，来得刚刚好，快快出手，将那人截杀下来，我尹家必有重谢。”

‘轮回’是一个极为恐怖的杀手组织，可以与‘斗龙仙府’东州皇朝这种大势力叫板的存在。

光光只是‘轮回’这两个字，就可以感觉到它的恐怖之处，莫绝看起来很年轻，最多比起轩辕大几岁而已，但是一身的实力却是恐怖异常。

莫绝闭双眼，自顾自道：

“在我小时候，有一个妹妹，当时我连自己都养不活，所以只能够把妹妹偷偷放在一户人家门口，那一户人家的门口就在李守城不远处的江畔。”

话音一落，只见冷光一闪，一颗斗大的头颅直接高高飞起，被杀的不是别人，正是其中一名斗王巅峰的杀手。

众人浑身一抖，杀手斗宗惊叫道：

“莫绝师兄，你怎么了。”

莫绝自顾自继续说道：

“捡了我妹妹的人，是一个妓女，多年来，她以卖身为生，抚养我妹妹，我实力境界虽有小成，但是身为杀手，命岂是由我能够掌控，我只希望能够安安静静地看着妹妹安定的生活，不用让她与我一起颠沛流离。”

此话一落，冷光一闪，当即又是一颗斗大的头颅瞬间被斩飞，一道血泉奔涌而出，无头尸身从天空之中坠落下来。

“那一个妓女，叫苏媚，是个善良的女人，虽以卖身为生，但是却能够将我妹妹，当成自己亲生女儿来对待，她对我的恩情，比天高，可是在今天，她死了，都是因为你们而起。”

当这句话说完，八颗头颅被一道凌厉的冷光给斩飞，十名斗王巅峰的杀手瞬间陨落了。

那名杀手斗宗吓得浑身直哆嗦，颤声道：

“莫绝师兄，你怎么能够对同门下手，那叫苏媚的女人死了就死了，我们根本没有杀她！”

“苏媚救了轩辕，我妹妹她，对轩辕，喜欢得很，我想要看看轩辕是什么人，一路跟着他，却疏忽了这边，是你们下令让人追杀轩辕，才会导致这样的结果发生，追杀轩辕也就罢了，如今轩辕救我妹妹，你们竟然还敢追杀他，你们的下场，只能是死而已。”一道冷光再度破杀而下，莫绝的身体仿佛都没有动弹，只见那名杀手斗宗自中被斩成了两半，瞬间死透了。

“莫绝，你不能杀我，我也只是奉命行事而已，就算你杀了我，大少爷也会派出更多的人斩杀轩辕，你放我走，我一定会把这件事说清楚，只杀轩辕一人，绝对不会殃及你的妹妹。”尹家斗宗脸色一片苍白，他最明白不过，在斗皇面前，就算已经到达斗宗巅峰的他，根本就没有任何胜算，更别说是像莫绝这种从无数生死考验挣扎过来的杀手斗皇，比寻常斗皇都要恐怖，最重要的是，莫绝绝对是修炼‘轮回’当中的仙级神通。

“轩辕是一个不错的人，他不会欺凌弱者，而且还会保护弱者，这样的人，不应该死，如今他身具照顾我妹妹的重任，他就更不能死，我不愿意再看到我妹妹再度受到伤害，所以，死的人，只能是你。”莫绝声音冰冷，骤然无数寒光闪过，这名尹家斗宗顿时被斩杀成碎片，连带着杀手斗宗，杀手斗王这些尸体，都在一瞬间，被毁尸灭迹，化为最虚无的存在，没有留下一丝痕迹。

莫绝看向了轩辕逃走的方向，手中握着一把黑白相间的匕首，白刃沾染一滴猩红的血。

“千幻，看来我这一辈子，注定只能与你作伴了。”

莫绝的背影很是孤独，叹息了一声，手中那一把被称为千幻的匕首，顿时又化为了一片虚无。

莫绝整个人也消失在这一片天空之中。

轩辕抱着小莫愁，一路奔逃，却发现已经没有了追兵了，此刻轩辕在无边无际，茫茫的碧海空之中。

此刻的碧海，一片清澈，已经不复当日那碧波荡漾的景色了。

“好像有人截住了追杀你的人。”贪老头畅快地笑了起来：“终于好了，如今我已经恢复到了斗皇的实力了。”

轩辕翻起了白眼，贪老头这厮实在太麻烦了，恢复个实力也要这么久，轩辕感觉到体内的斗气也消耗了不少，当即在茫茫碧海一座占地不足十米的小岛落了下来，怀中的小莫愁睡得平静而安详。

“会是谁帮我截住哪些杀手的？”轩辕皱眉。

“哈哈，是谁帮你截杀住那些杀手我是不知道，不过那些杀手能够追踪到你，是因为你脖子所挂的‘斗天珠’被人留下了一股意念，现在我就把这一股意念彻底吞噬，以后他们想要追杀你，也就没那么容易了。”贪老头畅快地笑了笑，登时一股幽黑的光芒融入了‘斗天珠’之中。

轩辕感受到‘斗天珠’震动了几下之后，就平静下来了。

“哈哈，乳臭未干的臭小子，也敢跟我玩手段？也不看看我是谁。”贪老头志得意满地大笑了起来。

“此番真是幸运，天意如此，能够遇到‘千灵之体’正好，并且把她带走，这就是最大的收获了，等到她醒来，我教她修炼《千灵归仙护身法》。”

轩辕剑眉一挑，道：

“什么是《千灵归仙护身法》？”

“这是一门仙级神通，本身并没有什么攻击性，只不过修炼到深处之时，会引来天地灵物自动前来护主，等到以后你就会明白，非‘千灵之体’不能够修炼，当初能够得到《千灵归仙护身法》也是一场奇遇啊！”贪老头笑了笑，并没有解释太多，总之，这是对于小莫愁有好处的，轩辕自然也不会拒绝。

“好，那就这样决定了，先回一趟‘斗龙仙府’，碧海之中拥有‘碧落天水’，不知道在赤山之中，是否蕴藏着斗火？我觉得有的可能性很大，值得一试。”轩辕道。

“不过这一次碧海出了这么大的动静，‘斗龙仙府’必然会有无数的大人物关注，你务必要小心隐藏好，以《吞噬道诀》掩盖住‘碧落天水’的气息，不到万不得已，不要施展出斗水的力量进行作战。”贪老头道。

“我知道，也幸好突然半路杀出了一个平公主，不然的话，我可能还真得被那师给带走了。”轩辕一想起一路所发生的事，当真是峰回路转，惊险无比，一个不慎，就可E死无葬身之地了。

此时此刻，轩辕心中想起的人是尹甄洛。

“如果不是这一次，是美人师父我的身设下了‘天龙神光照’，恐怕我已经死了，不行，我必须尽快修炼，只有这样才能够跟得她的脚步。”轩辕自言自语了起来，尹甄洛委实对自己真的很好，在临走之时还能布下这等禁制来保护轩辕，让轩辕心头有一种说不出的感动。

就在这时，一道芳香夹杂着一股血腥味冲入了轩辕的鼻尖，只见一道倩影，站在轩辕身边，一手按住了轩辕的肩膀。

“轩辕公子，你跑得可真远啊。”

来人不是别人，正是长得倾国倾城的师，此刻师脸色有些苍白，身的黑色长袍已经染了不少的鲜血，显然是受了不轻的伤，不过在其脸，始终带着温柔如水的笑容，快让人感觉不出一丝的恶意。

“跟我回去，我可是有很多问题想要问你呢！”

轩辕瞬间浑身寒毛炸起。