第七十一章 虎玄
第三章！

第七十一章虎玄

太白商会。

之前一路轩辕都与白幼娘在说话，并没有注意到沿途的建筑，一直到达太白商会门口，轩辕这才抬起头，看着庞然大物般的太白商会。

单单是太白商会的大门，就有百米宽，庞大的人流来来往往，川流不息，只不过每个人都是井然有序的。

在太白商会门口，一共有百名斗灵境界实力的护卫在维持秩序，不然的话一个庞大的商会，闹哄哄像菜市场像什么样子。

圆月商会比起太白商会，简直就像过家家一样，完全就是天壤之别。

轩辕很是吃惊，没想到只是外面的看护竟然都有斗灵的实力，那么在里面，可想而知，至少都是斗狂境界实力的人物了。

斗龙城不愧是‘斗龙仙府’辖下的主城，轩辕心中感慨，算是见识到了。

“有什么好谢的，我也只能尽力将我所知道的情况告诉你而已，轩辕公子，我们应该算是朋？”白幼娘嘻嘻一笑，两个酒窝看起来很漂亮。

“当然是。”轩辕道。

“朋之间，互相帮助希望也是应该的，没准有一天，我也需要轩辕公子你的帮忙呢！”白幼娘欣然一笑，带着轩辕踏入了太白商会。

“见过白小姐。”白幼娘带着轩辕踏入太白商会，一干见到白幼娘的护卫言行一致，躬身行礼，白幼娘点了点头之后，便进入了太白商会。

轩辕心中感慨了一声：

“看来真的要很努力的修炼才可以了，不然的话，连自保都成问题了，更别说去保护美人师父了。”

两个人踏入了太白商会，进入太白商会的大门，里面是一个巨大的水池，水池里面游动着一条条五彩斑斓的锦鲤，这种锦鲤都是传承了一丝龙族血脉的龙鲤，价格非凡，只见一道道水汽蒸腾而起，在这一条条龙鲤身鳞片所散发出来的光芒渲染之下，化出一道道彩虹，让人看了不由得赏心悦目。

一朵朵洁白的莲花在青叶的点缀之下，绽放着，散发出一股股异香，让人闻之心醉。

就在轩辕与白幼娘踏入大门之后，一名双鬓花白的中年男子迎了来，一脸恭敬地朝着白幼娘行了一礼：

“小姐，您回来了！”

“嗯，白管家，这些天来辛苦你了，这是我的朋，带我们去法宝楼，把几件商会里面最好的品地器，让我朋看看。”白幼娘点了点头，微笑道。

“是，小姐，请跟我来。”白管家应了一声，身子微微弓着，在前面带路。

毫无疑问，白幼娘在斗龙城的太白商会，掌握着极大的权利，一路不少人将目光注视在轩辕与白幼娘的身。

平日里不少对白幼娘有爱慕之意的人，都用一种很阴森的目光看了轩辕一眼，轩辕全身下起了一身的鸡皮疙瘩，感觉到自己的肌肤有一种刺痛的感觉，显然自己跟白幼娘在一起，引起了不少人对自己的杀意。

轩辕不由得苦笑了一声，心中叹道：

“在这个世界，没有力量，只会死而已……”

法宝楼。

顾名思义，就是专门卖法宝的地方，一共有七层。

第一层，所摆放的法宝，至少都是绝品鬼器的级别。

第二层，所摆放的法宝，至少都是下品地器。

第三层，中品地器。

第四层，品地器。

在白管家的带领之下，白幼娘带着轩辕来到了法宝楼第四层，一路再度引起了不少人的注意，有些人远远地朝着白幼娘打了一声招呼，白幼娘也只是礼貌性的微笑了一下而已，随后又是不少的目光，直接杀在轩辕的身，如果眼神可以杀死人的话，轩辕已经死了不下几千次了。

第四层，以斑斓的花岗岩铺地，是一个占地仅有百米的圆形大空间，一件件品地器都被置放在墙壁面，被开凿出来的格子里面，不少人都在踱步看着这一件件品地器。

一来到第四层。

轩辕便感受到一股股强大的气息扑面而来，眼睛一看，在第四层的这些人物，一个个实力最少都在斗王境界，甚至还不乏斗宗强者。

“白小姐，好久不见了。”一名长得玉树临风，风流倜傥的男子，一头长发用一条白色发带束着，剑眉星目，极其英俊，其身所散发出来的气息，更是斗宗强者才独有的气息。

“原来是虎玄公子。”白幼娘优雅一笑回应着。

“多日不见，白小姐依然是风采照人啊，这位小兄弟是？”虎玄看向了轩辕，笑问道。

“他是我的朋轩辕，乃是风裂公子看重之人，如今我正准备为他挑选几件品地器，让他进入‘斗龙仙府’之后，也好有个依仗。”白幼娘轻笑道。

“不得了啊！轩辕小兄弟，能够让白小姐亲自为其挑选法宝的人，你可是第一人啊。”虎玄眸子之中闪过一丝异色，刚才只是用余光瞥了轩辕一眼而已，如今却是很认真地看了轩辕一眼，见轩辕昂首挺胸，气势不减，脚下居然还穿着自己虎家炼器长老所炼制出来的品地器，‘踏龙靴’。

“哈哈哈，看来是轩辕小兄弟还和我虎家有缘分啊，这脚的‘踏龙靴’可是虎魄长老亲手炼制出来。”

一边说着，虎玄的心里也有些诧异：

“这个轩辕只有斗灵的实力，倒是胆气十足，寻常斗灵都承受不住我的目光，他却能够直视，而且毫无畏惧，风裂的眼光还是一如既往的毒辣啊。”

“虎玄公子，轩辕有礼了。”轩辕拱手一礼，不卑不亢，自己日后就要在‘斗龙仙府’了，斗龙城与‘斗龙仙府’相距不远，难免要打交道，这该尽的礼数还是要尽的。

“哈哈，轩辕小兄弟倒是很有礼貌，也罢，我与风裂公子交情不错，今日，我就与白小姐帮你选几件品地器。”虎玄摆了摆手，看着轩辕一头长发随意散落，身穿的又是普通的丝绸，便对着身边不远处一名太白商会当中的弟子道：

“将‘天金宝甲’拿出来，还有将‘无尘冠’给拿出来，这两件品地器，对于轩辕小兄弟来讲，定然是之选。”

当即一名太白商会的弟子立即取来了‘天金宝甲’跟‘无尘冠’，虎玄指着‘天金宝甲’道：

“这一件‘天金宝甲’乃是采集天山精金经过一百零八次锻造而成，又融入了金精之灵，拥有了灵智，会自动护主，在‘天金宝甲’面，被布下了‘天金护身禁制’，只要你拥有足够的斗气催动禁制，就算是斗宗想要赤手空拳，想要击杀你，也是不可能的。”

“另外这一件‘无尘冠’乃是以无尘晶雕琢而，再融入隐灵石，布下了‘隐尘禁制’，带‘无尘冠’可以让自己避开一切尘土，在被追杀，危及之时，只要你有足够的斗气催动‘隐尘禁制’可以遮蔽自己的身体，躲避敌人的追击，或者隐蔽自己的身体，刺杀敌人！”

虎玄简明扼要，一针见血地说明了这两件品地器的好处，立即让轩辕眼前一亮，对他来讲的话，这是最管用的。

“多谢虎玄公子，那我就要这两件了。”轩辕拱手谢道。

“那好，就这两件了。”白幼娘微微一笑，虎玄胸怀开阔，能够真心给轩辕挑选好的品地器，因为虎玄也是自己的爱慕者之一，不过倒也在白幼娘的意料之中了，虎玄乃是未来虎家家主之选，这点气度，自然还是有的。

“慢着，既然是虎玄公子介绍的，那我星残可不得不买了。”突然一名身后背着一把长剑的男子，一步一踏，走了过来，轩辕眉头一皱。

斗王强者！