第三百一十四章 化解
本章补昨天那章，第一章！接下来至少有三章！

第三百一十四章化解

天空之中，血云浮动，杀声震天，煞气环绕，哀鸿遍野，残肢断臂，尸骨累累，无比惨烈-

这里是一片巨大的战场，鹅毛大雪，漫天纷飞，白雪皑皑，血染大地，片片赤红，伏尸百万。

无数身着狰狞战甲的魔族战士，手持雪亮的利刃，冲杀着，刺穿着敌人的身体，伴随着他们愤怒的咆哮声，血洒长空。

无数人族战士，毫不示弱，奋起反击，将一名名魔族战士斩杀，只不过每当他们斩杀一名魔族战士，迎来的总是疯狂的同归于尽，或是自爆肉身，或是催动斗符，各种恐怖的爆炸接二连三，持续不断地响起。

长枪突刺，刀光剑影，人吼马嘶，血流成河，遍地残尸，到处都是厮杀，雪地已然被踏成了血泥，一股浓郁得挺人作呕的血腥之气冲天而起。

一座巨大坚固的城池已然残破不堪，在天空之中，一名名斗帝、斗仙的强者，催动着自身的法宝连连轰击。

一座座攻城器械，轰射出恐怖的星辰投石，拥有着无比惊人的破坏力，但是却被而巨大坚固的城池，运转出恐怖的禁制给抵挡住，而这禁制喷薄而出无尽的斗气，大片大片地收割着魔族战士的生命。

双方你来我往，没有停歇

可以看到，人族的战士依然处于风，雪地也是魔族战士的尸体居多。

然而就在这时，自人族那一座已经残破的大城内，突然传荡震天的喊杀声。

“叛变了，王统领叛变了，他是魔族的奸细，啊……”

巨城的禁制在这一声惨叫声传荡出来的瞬间，砰的一声，炸成一片粉碎，只见原本在禁制守护之下的人族战士，立即被漫天的星辰投石砸得骨头成泥，惨嚎声连连，魔族大军，里应外合，杀得人族大军节节败退，溃不成军。

一名人族斗仙狂吼了起来：

“快点，撤退，保护公子撤退！”

一道恐怖的斧光，自天空之中劈落而下，仿佛要将整片大地给一分为而，斧光之中，血光滔滔，魔气冲天，翻滚如云，砸向了一名身着战甲的年轻公子，此人乃是北州皇朝太师之子，只见那一名保护他的人族斗仙身骤然祭出一件绝品天器，乃是一方残破大印，显然这大印不知道经历过多少厮杀，已经出现了许多伤痕了，不过那一名斗仙依然催动那一方大印，直接迎向那一道斧光。

两股力量撞击在一起，那一方大印顿时被斧光劈成了粉碎，斧光直落而下，势不可挡那一名斗仙身的战袍禁制运转。

只见斧光攻杀在禁制之，只见禁制一片颤抖，一股微妙的力量，直接把这一名斗仙震得浑身骨肉粉碎。

这名斗仙惨嚎了起来：

“大地魔斧！是大地魔仙！”

这名斗仙顿时受了巨大的重创，一行斗帝以及几名斗仙强者，护着那年轻的公子逃离，只不过，片刻之后，这一行人立即被一群恐怖的魔族斗仙强者给团团围住。

人族主力受创，下面的人族战士气势大落，被连连屠杀，反抗不得，人族大军兵败如山倒，城已破，城内无数的百姓一片凄凉的哀号连连响起，乞求性命，因为他们迎来的，将是魔族战士无情的好屠杀。

“恨啊，没想到在我玄雪城都有你魔族的人，大丈夫死则死矣，拼了。”那一名受了重创的人族斗仙，神色疯狂。

“哼，那你们就死。”十多名魔族的斗仙强者连连冷笑了起来，恐怖的威能笼罩奔腾而出。

就在这时，远方的天空传来了一道清脆的声音：

“都给我住手！”

这一道声音虽然不大，但是却给人一种无比舒服，无比轻柔，无形之中，能够化解人心中的杀气，戾气。

很快，每个人便闻到了一股清香，让他们每个人的心都沉静了下来，无数的魔族强者望去，神色大喜，惊声道：

“见过小公主！”

师一头三千情丝披散而下，明眸皓齿，容颜倾城，衣袂翻飞，如天女下凡，凌空踏步而来。

“小公主来得正好，此人乃北州皇朝太师之子，杀了他，以泄小公主被北州大皇子偷袭重创之恨。”

“没错！杀！”十多名魔族斗仙强者嘶吼了起来，杀声震天，让人肝胆皆裂。

身下，数十万魔族战士齐齐大喊：

“杀！”

让无数人族面如土色，他们不明白，为什么他们会如此的愤怒。

师看着满目疮痍的大地，血流千里，面容露出不忍的神色，红唇微启，叹息道：

“你们这又是何苦呢？”

师看向了被困住的人族精锐，对着那些魔族斗仙命令道：

“放了他们！”

“什么！小公主三思！”一名魔族斗仙连忙道。

就连人族的斗仙强者一个个也不由得面露惊人，师大袖一甩，道：

“如果还认我这个小公主的话，就放了他们。”

“放了。”一名为首的魔族斗仙立即下令！

“多谢师公主宽恕！”那一名年轻的男子朝着师拱手行礼。

“不用谢，你们走！”师叹息了一声。

“在下还有一事相求！”那一名年轻男子继续道。

“小子，公主已经放过你们一命了，你还想要要求什么？”一名魔族斗仙不满地怒喝道。

“请说！”师道。

“能不能请公主放了城中的百姓，至少，他们都是无辜的。”年轻男子道。

师点了点头，如歌如泣：

“魔族大军，听我号令，鸣金收兵，停战！”

十多名魔族斗仙看向了师，想反驳却都无法反驳，无数的魔族战士在师的一声号令之下，齐齐应声。

只见数十万魔族战士井然有序地退走了。

“素闻师小公主心地仁慈，今日有幸一见，果然名不虚传，大皇子程阴对小公主偷袭重伤一事，闯下弥天大祸，让我北州皇朝无数的百姓流离失所，死伤无数，一切皆因他而起，我回到北州皇朝必然会追究于他，给魔族一个交代！”年轻男子，字字铿锵，掷地有声。

“不必了，事情都已经过去了，我会让魔族大军全部停战，还北州皇朝一个安宁的天下。”师长睫颤动，美眸含雾，红唇润泽，贝齿如玉，语气温和如水，自她身做散发出来的气质给人说不出圣洁与慈悲。

“走！”师一声令下，踏空离去，十多名魔族的斗仙强者紧随其身旁，没有任何的意义。

年轻的男子突然有一种窒息的感觉，顿了好久，一直到魔族大军的身影消失在他的眼前之时，他这才蓦地回过神来，重声道：

“班师回朝！我一定要把大皇子程阴送入宗人府，废除他大皇子之位！”

年轻男子身边的几名斗仙强者面面相觑，没有多说什么，无数在玄雪城中的黎民百姓，原本以为大难临头，可是却因为师小公主的一句话而得罪，连连跪下口头拜谢师小公主的大恩大德。

此番人族与魔族的战争全面爆发，他们也都素有耳闻，而且每一名魔族战士所爆发出来的那种愤怒，都是发自内心，他们很痛恨大皇子程阴为什么都要去偷袭重创这么善良的一位魔族公主！

在接二连三的时间里。

一场场在北州皇朝各地的战场，尽皆出现了魔族小公主师的身影，师所到之处，鸣金收兵，天下太平，所有的魔族战士犹如潮水般，井然有序地退走，无数捡回一条命的人族百姓纷纷拜谢魔族小公主。

半个月的时间过去，北州皇朝的大战，除了各别边戍大城，其他几乎全部都停止，原本魔族所占据的大城，一个个纷纷撤离，隐藏起来，休养生息，仿佛一下子，全部都销声匿迹了般。

北州皇朝，各城各地，弹劾大皇子程阴的奏折如同雪片般堆积如山，至王侯将相，下至黎民百姓，天怒人怨。

太师之子，身兼兵部尚之职，以三公之力，联合六部九卿像北州皇主逼宫，要他们废除大皇子程阴太子之位，以程阳为储君。

程阴站在北州皇都皇城城墙，怀里依旧抱着那一只兔子，眺望远方，苦笑了几声：

“没想到，这一次输得还真是彻底，如果当日把师给杀了，就不会有今日这样的局面了，我的一切布置，一切计划，都让此她给化解了，功败垂成啊，早知道应该发动‘北斗军’收网了，算了……他们想要废除了大皇子之位，谈何容易。”

程阴的眸子突然变得凌厉了起来，自他怀里那咬着胡萝卜的雪白兔子轻笑了几声道：

“早知道你留有一手了。”

自宗人府内，无数的魔族的底细全部都被查探而出，在北州皇朝下，任职的魔族奸细共计三十六万，暴露的暴露，被抓的被抓，斩杀的斩杀，程阴发动了这一场战争的目的，许多人都知道的，也是经过他们同意的，北州皇朝皇室之中各大亲王各脉的人，奋力保下程阴。

不过三公六部九卿死咬着程阴不放，最后没有办法，只有暂时将程阴关在宗人府，让其面壁思过三年，若不清醒反悔的话，那么就废除他储君之位，双方各让一步，北州皇朝震动。