第三百三十九章 石术对决开始！
没办法，眼皮在打架了，还欠3000字，明天补，早点睡了！本章4000字！

第三百三十九章石术对决开始！

尹甄洛对师并不陌生。

当日尹甄洛在北原遇到危险，还是从天而降的师，帮了尹甄洛一把，如果不是师出手帮忙的话，就算不死，当日也免不了重伤，说起来的话，猪头大帝还有不小的功劳，因为当时就是猪头大帝把师传送到北原去的，碰巧刚好遇到尹甄洛被北原的恐怖凶兽追杀，刚刚好，让师遇到了。

师心地善良，与人亲和，尹甄洛深有体会，身为女人，尹甄洛自然也看得出来，师对于轩辕，肯定是发自内心的喜欢，不然的话，师又怎么会因为程阴的一句话，就跑到北州皇朝。

没有任何的顾虑，这是多大的勇气，至少尹甄洛自己扪心自问，如果是她的话，绝对做不到。

如果换成是她的话，她自然也要安排周全，才会去做，不会那样，不顾一切，甚至连一个人都不带，就傻傻的前往了。

师对于轩辕的付出，明眼人都能够看得出来，轩辕为师做出这等行为，在很多人看来，也是理所当然的。

师也在北州皇朝行走过，凭心而论，每个人都觉得这一次程阴做得很过分，他们可以拿师妲开刀，也可以拿师霸开刀，但是拿师开刀，这是很多人心里都觉得不舒服的。

至少想师这样一名善良的女子，将人族魔族一视同仁，不与人为争，心地善良，几次北州皇朝发生了大规模的瘟疫，师都是静悄悄的炼制出丹药来，救了不知道有多少人，默默付出。

虽然底层的人民不知道，但是高层的人，无人不知无人不晓，因为没有突然会自己变好的瘟疫。

‘天机’可以推算出轩辕的下落，自然也能够推算出到底是谁，控制了瘟疫，拯救了北州许多黎民百姓。

公道自在人心！

轩辕的身份暴露，场面一片混乱，尹甄洛不由得皱起眉头，准备随时动手，护着轩辕离开。

然而见轩辕却没有一丝的慌张，反而神色平静，稳如泰山，这让尹甄洛没有仓促出手，因为他知道，轩辕从来不做自己没有把握的事情。

“哼，这是‘泰山皇’给我的‘泰山皇令’，我看谁敢动手！”

轩辕从怀中拿出了一块令牌，这一块令牌，雕刻着一座山岳，给人一种不可撼动的神威！

在这一块‘泰山皇令’中透出无尽的厚重威严，千万的沙场厮杀气息凝聚其中，杀力滔天。

感受到这一股独特的气息，在场的人，大半全部都是北州皇朝的权贵，对于这气息再熟悉不过，不由得再度一片哗然。

“怎么可能！真的是‘泰山皇’的‘泰山皇令’，‘泰山皇令’可不是一般人都能够得到的……”无数北州皇朝的身份尊贵的人，一个个神色大变。

‘泰山皇’乃是北州皇朝举足轻重的人物，他的一枚‘泰山皇令’，只在皇主令之下，谁敢忤逆‘泰山皇令’，就是不把‘泰山皇’放在眼中，后果可想而知！

“小子，你敢拿出‘泰山皇令’来威胁我们？”一名皇室斗仙冷喝道。

“哼，你们敢动手也可以，除非你们有那个本事，负责后果！”轩辕的眸子里闪过一道嗜血的狰狞。

每个人这才想起轩辕身，暗藏着何等人物，‘梦魇鬼仙’！

如果是出自轩辕之口，众人自然不相信，但是出自璇玑子之口，他们就要掂量一下了，看着轩辕的眸子里面闪过一抹疯狂，那些站在大皇子程阴背后的皇室斗仙，一个个不由得打了一个哆嗦。

“我丑话说在前头，我肯用石术砸场子，证明我还想用规矩来办事，别逼我想对待海家那样来对待你们。”轩辕的言语之中，爆发出一股凌厉的杀机，没有人知道，此刻的轩辕，完全是在扯虎皮，当大旗！

但是轩辕的话，让在场的所有的人，感觉到背后脊骨一股寒意直冲脑门，惊出了一身的冷汗。

轩辕的神色，语气，所透出来的杀机，让人感觉到心冷，不得不说，轩辕是一个功力十足的演员。

找回到了当日在海家门前，纵横天下的感觉，没有一丝的底气不足，没有一丝的破绽，让人一个个都信以为真。

轩辕看向了‘玄武圣子’，冷笑道：

“如果我要动手的话，第一个杀的就是你。”

‘玄武圣子’脸色发青，但是却不敢多言，轩辕简直就是一个疯子，他相信轩辕还真敢那样做。

要是‘梦魇鬼仙’出手，除非他躲进‘玄武仙府’的深处，不然倒哪里都要被抓出来，死得没有丝毫的悬念。

‘玄武圣子’也不想逞一时之快，而落得那般下场，‘梦魇鬼仙’的凶威，已经在东州皇都演了，没有人会怀疑‘梦魇鬼仙’的实力。

“好，我倒要看看，你能够赢我程门石坊多少。”一名北州皇室的斗仙强者冷笑了一声，道：

“我们拭目以待。”

轩辕心里头松了一大口气，总算是把他们都给镇住了：

“真险，这个‘玄武圣子’若是以后有机会，我绝对会让他生不如死，我没有得罪他，他却想要来害我，哼，我不会让他好过的。”

“哈哈，小子，他们都对‘梦魇鬼仙’很是忌惮啊，想必应该是你身带着‘梦魇鬼符’的关系，面有‘梦魇鬼仙’浓厚的气息，故而才让那些‘天机’里面的人推算出‘梦魇鬼仙’在你身边！多亏了一开始有方玉莜那丫头为你传出来的流言啊，然后由‘天机’的神算证实，这应该是他们不敢对你出手的真正原因了。”贪老头也忍不住心头大快意，大笑了起来：

“扯虎皮当大旗的感觉真爽啊，这些人一个个竟然还被你这个乳臭未干的小子给唬住了，哈哈！”

轩辕没理会发癫的贪老头，拿出了‘吞噬魔剑’，在纵目睽睽之下，开始解石了。

其实轩辕的身份在场的很多人来讲，并没有任何的影响，以前他们只是听说过有这么一位无法无天的人物，今天一见，果然名不虚传。

轩辕舞剑解石，手起剑落，剑花翻卷，一舞剑起，四方皆动，每个人齐齐惊呼，只见轩辕翩若惊鸿，矫若游龙，英姿飒爽，剑芒卷天，道道玄奥的解石气息荡漾。

“好剑法，每一剑，都蕴含着一种玄妙的轨迹，似乎与解石有着巨大的关联啊！”

“没错，好像他这样的解石才是最正确的，你看他的剑式，所爆发出来的力量，仿佛融入天地之间一样，感觉不出有一丝的扩散！”

“的确如此，很是凝练，切石给人的感觉，仿佛是那源石自己掉下来的一样。”

没有看过轩辕解石的人，一个个连连赞叹的起来，不到片刻的时间，这一块拙石立即被轩辕解得差不多了。

轩辕手中的‘吞噬魔剑’一震，自剑尖吞吐出一道剑气，自源石面的石皮，顿时被震出了裂痕。

紧接着，一道华光冲天而起，这一道华光不凌厉，却非常的厚重！

“这，这是异种斗源，拙源啊，这拙源的分量，怕不是有万斤重！”

“用这拙源修炼久了，就会给人一种大智若愚，大巧若拙的感觉，在很多时候，都够起到关键性的作用。”

“这一万斤的拙源，至少价值五十万斤纯净斗源啊！”

“不仅如此，拙源也是一种能够布置地势之中，却不容易被人发现的！”

“你们看，轩辕又要挑事了，看来这一次，程门石坊真的要遭殃了！”

轩辕的速度很快，一连跳出了十八块源石，是每一块的源石价值至少在二十亿以，最高更是在八十亿。

轩辕不敢夸大，毕竟这么大的源石，再用群体手法去解不合适，只能一块一块的解，在第二块，轩辕一无所获。

“哼，想要把我程门石坊赢垮，谈何容易！”

“没错，这小子才猖狂了，就凭他的石术，怎么可能对我程门石坊造成任何的危险。”

第三块，色彩斑斓的华光冲天，足足有八千斤的纯净斗源，也对得起他自身的价值了！

第四块，刺目的目光冲天而起。

“玄金斗源！“

第五块！

“天风斗源！”

第六块！

“空的，没有东西！”

第七块！

“滚雷斗源！天呐！这一回程门石坊亏大了！”

月嫦眼角狂跳，轩辕买下这十八块源石，只花了一千亿，加他之前所买的，连两千亿都不到。

一块重有四百斤的‘滚石斗源’的价值，就已经超过了两千亿了。

每个人都看得非常的振奋，只有轩辕的表情始终无动于衷，对于这些源石，轩辕并不在意。

轩辕在意的是，他与八贤王比试的时候，突然出现的那一股感觉，让他有一种非要抓出它不可的感觉！

这才是轩辕所重视的，轩辕本能的感觉到，它很特殊，但是它是什么，却又说不出来。

一直到轩辕切到了第十八块源石，一股恐怖的红光穿过一切，灌入长空，血染天际。

“这是，这是‘血魔斗源’啊，足足有三千斤的‘血魔斗源’啊……”

很多人的脸色，有麻木，有震惊，有欣喜，总之轩辕所表现出来，自己在石术的造诣，让无数人的心中已经默认了。

轩辕在石术的造诣已经厉害得无法用语言来形容了，恐怕只有石术世家才能够与轩辕抗衡了。

从这十八块源石，轩辕又给自己赚了足足有四百万斤的纯净斗源，加自己之前所赚的，如今轩辕已经在这程门石坊里面赢了千万斤的纯净斗源！

程门石坊的皇室斗仙一个个眼珠子布满血丝，一张脸都绿了，仿佛吃了好几十斤猪粪一样，让他们感觉无比的难受。

太恶心了，轩辕的石术恶心到让他们无语，十八块源石，轩辕竟然只切出了五块是空的，其他的只有两块是纯净斗源，其他的全部都是异种斗源！

“轩辕，够了，千万斤的纯净斗源，不管怎么说，你应该够补偿师了！”一名皇室斗仙心疼道。

“是够了，因为三天的时间到了，我要与八贤王对赌两局，也就在你这程门石坊了，八贤王，你意下如何？”轩辕没有理会那些支持程阴的皇叔，仿佛将自己的目光定在八贤王的身。

“当然可以，不胜荣幸！”八贤王面带笑容，一脸的平和。

“八贤王此人，生性阴沉，想必他所支持的人，必然也不会差，是要好好注意一下了。”轩辕看向了八贤王，心中忖道。

在这三天以来，轩辕都想要找那一种感觉，可是那一种干扰的感觉，仿佛知道轩辕要寻它出现一样，它就干脆不出现了，十分的狡猾，轩辕也无可奈何。

“好戏终于要开场了！”在场的这些权贵，一个个不由得惊呼了起来，从来都没有再见过如此精彩的赌石了。

“八贤王可是我们北州皇都的五大地师之一，石术的造诣，也极其的厉害，据说八贤王都已经开眼了，非同小可啊。”

“轩辕也不简单，我看轩辕比起八贤王还要强了很多！”

“但是八贤王在之前已经胜了一局了，如今只要再胜一局，轩辕也就输了。”

“看了就知道了，有时候表面的荣誉代替不了什么！”

“输赢要结束了才能见分晓！”

听到轩辕要与八贤王进行赌石，程门石坊这才稍稍松了一口气，不然的话，让轩辕这样切下去，程门石坊只会亏得更大。

因为也只是切了水池外围的石林，在水池旁边才是重点，那里有很多程门石坊里面极为高明的赌石师也看不出所以然来的源石，价格高得离谱，每一块源石至少都是百亿以的价格。

八贤王表面很平静，但是心里头却是很沉重，无他，只是因为轩辕的实力太恐怖了，让他心悸，如果说轩辕的解石率没有影响到八贤王，这是不可能的事情，多多少少，八贤王的心里都产生了一些影响，一种很微妙的情绪，已经在八贤王的心中个荡漾开来了。

“轩辕公子，是你要先请还是我先请！”

轩辕摆了摆手，道：

“还是由贤王先请！”

八贤王没有任何的客气，因为先下手为强，这是必须的！

这一次，对轩辕，八贤王，几乎没有任何的保留，只见自八贤王手中的印诀，连连打出，道道金色的流光融入每一道源石之中，如泥牛入海，引动出什么样的反映只有八贤王知道。

只见八贤王的眸子之中，骤然射出淡淡的花光芒，将一块又一块的源石看了过去。

八贤王的眸子出现了变化，无数人惊呼了起来：

“八贤王开天眼了，轩辕可能会输啊！”