第一百六十二章 玲珑法宝
第四章！

第一百六十二章玲珑法宝

这一天。

自各地来了很多人，进入‘太白商会’之中，轩辕感觉到甚至不乏斗帝，斗仙这样的恐怖人物，，只不过自己却确切的感觉出来而已。

也难怪，在斗龙城这种屈指可数的大城之中，十年一度的拍卖大会，自然会吸引来无数人的目光。

拍卖一共分为两个层次，天，地两个会场。

进入地级拍卖会场的人，毫无疑问，实力都在斗皇之下，而进入天级拍卖会场的人，实力至少也都在斗宗的巅峰，而且拥有一定的身份跟财富才能够进入天级拍卖会场。

以轩辕此刻的实力跟财力，自然也不可能进入地级拍卖会场，而白幼娘早有准备，将轩辕安置在天字三十六号贵宾室里面。

按照轩辕的吩咐，秘而不宣，没有人知道轩辕进入了这里，没有人知道三十六号贵宾室里的人是谁，谁都无法通过身边的人，买到三十六号里面的贵宾资料。

轩辕透过贵宾室，看到了许多身着‘斗龙仙府’服饰的真传弟子，三五成群坐在一些雅座面，就连他们这些真传弟子都没有资格进入贵宾室，同样，也有很多斗皇的强者，都没有资格拥有贵宾室。

根据白幼娘所说，此番拍卖会，能坐在贵宾室里面实力至少都要在斗皇巅峰的境界，普通斗皇根本没位置，除非是像虎家少主虎玄，风仙转世风裂，这样的人物，才有资格进入贵宾室。

从白幼娘言语所透露的，这一次，姜逸天也来了，风裂也都参加了，很多在‘斗龙仙府’重量级的真传弟子，都到场了。

一百间天字号的贵宾室跟两百间地字号的贵宾室全部爆满。

在占地有二十里大小的拍卖场广场，一张张八仙桌，井然有序地坐着一大片斗宗境界的强者。

或是在雅座面坐着一大片斗皇的强者，很多都是以前在斗龙城看不到的人物。

这一次，陪同轩辕拍卖的人，依然是白幼娘，在这两天的时间里，白幼娘去做的事情就是手那一份资料，掌握着各大贵宾室客人的信息，还有他们的财力预估，还有各大拍卖商品的最高价值，可以说，没人有轩辕这么好的待遇了。

“这一次你打算购买什么档次的法宝？”白幼娘问道。

“下品天器就够了，太高级的法宝，我也不够斗气去催动，用起来反而是累赘，过犹不及，反而是莫愁，倒是要购置一套品天器给她了。”轩辕轻笑了起来，莫愁的实力可是比自己强了许多，虽然此刻莫愁只是斗宗巅峰的境界，但是让她催动品天器，却是没有多大的问题，而且莫愁是‘千灵之体’，是很多天地灵物的猎物，这些法宝装备自然不能吝啬了。

“不知道品天器的价值，都是在多少？”

“最普通的品天器，价值是在两千万斗王币左右！”白幼娘轻笑道，凭着你身的财力，倒也够了。

轩辕倒吸了一口凉气，要是不普通的品天器，那还不得好几千万了？

“嗯，那就看看，拍卖会要开始了？嗯？星陨居然也来了？”

轩辕看向坐在雅座的星陨，只见星陨身边坐着与他实力差不多的真传弟子，在那边高谈阔论着，仿佛唯恐别人不知道他们在说些什么：

“星陨，前几天你的亲弟弟星残可是死在了轩辕的手，在无数人面前被烧得飞灰湮灭了，你这脸可是丢光了啊，没想到这个小孽畜竟然这般厉害！”

“哼，如果不是火仙者赐给轩辕异火，他又怎么可能杀死星残？这个废物，在生死台，我非要把他活活剥皮了不可。”

“哈哈，不知道那小子，有没有来参加拍卖会，据说星残身的财物可都是被他给抢了。”

“星残身才五百万斗王币，还是多年来的积蓄，全部都带出来了，就凭那点钱，能够在天级会场买到什么，那小子最多是在地级拍卖会场而已，像他那种从月荒城出来的乡巴佬，能够多少钱？跟他一战，就像捏死蚂蚁一样简单，他在我面前，只是一个笑话而已。”

“就是就是，区区一个内门弟子，也敢挑衅星陨师兄啊，简直就是找死啊。”

莫愁如今的实力，可以媲美得了一般的巅峰斗皇，耳力极好，听到他们的话，气鼓鼓道：

“欺人太甚，轩辕哥哥，我去教训一下他们。”

“坐下，不要管他们，随他们说去。”轩辕笑了笑，按住了莫愁的肩膀，莫愁如今的实力，按照贪老头所说，就算是自己动用斗水、斗火都很难伤到莫愁，对付星陨更不用说，赤手空拳也能他们打得跟死狗一样，不过这样一来也就打草惊蛇了，并不是轩辕想要的。

“对啊，莫愁妹妹，不要那么冲动，轩辕是世界最厉害的人，不想跟那些人一般见识。”白幼娘轻笑道。

“对，不跟他们一般见识。”莫愁撅起了小嘴，哼哼道。

“这才对嘛！”白幼娘掩嘴轻笑。“如果要给莫愁买一套品天器，开场第一套就挺适合莫愁的，分别是‘玲珑霓裳’‘玲珑天冠’‘玲珑宝靴’‘玲珑天玉’，是一套绝佳的防护法宝，非常适合莫愁，这一套法宝乃是又‘玲珑仙府’的一代玲珑圣女所炼制出来的，价值非凡。”

“‘玲珑仙府’？我曾经在《东州录》就有看过，这个仙府都只收女弟子对？”轩辕问道。

“没错，实力一点都不比‘斗龙仙府’差，而且‘玲珑仙府’手段怀柔，没有‘斗龙仙府’来得刚烈，‘玲珑仙府’向来都是与世无争的，治下清明，没有太多的争斗，比起‘斗龙仙府’辖下的地域都要来得富强，只不过人民趋于安逸，自身的实力，比起‘斗龙仙府’辖下的人民差了许多，各有好处就是。”白幼娘知道，轩辕对这些事情都不是很了解，当即解释得很仔细。

“嗯！知道了，拍卖会要开始了。”轩辕看向了拍卖会的高台，站着三名女子，每一名女子都是绝世妖娆，为首的女子，更是拥有斗皇的实力，另外两名的女子，实力都在斗宗巅峰，心中不由得惊叹‘太白商会’的实力。

“很高兴大家都能够来参加我斗龙城‘太白商会’十年一次的拍卖大会，时辰已到，现在开始！”为首女子名为白姬，莞尔一笑，风情万种，好不诱人，就连轩辕看到都不由得有些意动，这是一种最原始的本性冲动。

“进行拍卖的女子，一般都是有修炼魅惑的神通，言行举止之间，都会有无尽的诱惑，这是把握了那些一掷千金的男人心理，轩辕，你该不会也被迷惑了？”白幼娘感受到轩辕神色微妙的变化，不咸不淡道。

“呵呵，的确有一点，不过并不致命。”轩辕坦然承认，白幼娘噗哧一笑，道：“轩辕，你不要看她们，她们没有我漂亮，你觉得我有哪里不好吗？”

“没有，都挺好的。”轩辕愣了一下，不知道白幼娘葫芦里卖的是什么药。

“那就好。”

“……”

自拍卖处的高台，四名长得十分俏丽的女子手里端着一张张纯金打造而成的金盘，在面分别放着‘玲珑霓裳’‘玲珑天冠’‘玲珑宝靴’‘玲珑天玉’，在这四件品天器面，光芒莹润，柔和，让人看着感觉就有一种说不出的舒服。

白姬那诱人的红唇微启，开始讲解着这一套玲珑法宝的诸多玄妙，实乃数一数二的护身法宝，赠送于自己心爱的女子，必然能够讨得其欢心云云，立即勾得无数强者心头意动。

“这一套玲珑法宝，成套拍卖，底价一亿斗王币！”

“哈哈哈，白姬姑娘说得极是，若能搏得红颜一笑，这一亿斗王币，却也没有什么，一亿斗王币，我要了。”一名坐在雅座的斗皇强者笑了起来。

“一亿两千万，我也不求你花这一亿搏得我一笑了，就请你不要与我争夺这一套玲珑法宝如何？”当即有一名美妇，姿色却也不差，同样是斗皇巅峰的强者，坐在雅座，显然身份底蕴也不一样。

“一亿三千万。”就在这时，在一间地级贵宾室里面一名女子的声音同样开口了。

“一亿四千万。”那名在雅座的美妇面容一冷，立即加价。

弹指之间，从一间天字贵宾室里面，传出一名男子的声音：

“一亿五千万。”

“这是姜逸天的声音！”轩辕心头一动，看向了白幼娘，白幼娘没等轩辕问，当即点了点头，道：

“没错，这的确是姜逸天的声音，传闻姜逸天好像对‘玲珑仙府’的圣女有意，如今买这一套玲珑法宝，自是要讨其欢心了。”

轩辕冷冷一笑，道：

“既然如此的话，那我就与他争一争，看他能有多少的财力。”

“根据我们对姜逸天的财力预估，估计在二十亿斗王币左右，只不过他要买东西不少，自然不可能全部都耗费在这面。”白幼娘解惑道。

轩辕点了点头，当即对着贪老头道：

“让那异兽蛋别把那些精源都给吸光了，必要的时候要卖掉这些晶源换取钱币，这个姜逸天，现在我实力不如他，用钱我也要活活压死他。”

“哈哈，知道了！”其实贪老头自从听说要进行拍卖开始，就没有让异兽蛋在继续吸收斗晶了。

如今轩辕身有一百多万斤绝品斗晶价值，可以随时换取钱币。

“一亿八千万。”轩辕的声音骤然变得无比的沧桑无比的森冷，白幼娘与莫愁都不由得打了一个激灵。

无数人将目光望向了轩辕所在的贵宾室。