第一百零七章 破势
第一百零七章破势

“哈哈，这里是一处天然的斗玉矿啊，虽然这些斗玉的品质高低不一，但是这些数量也不算少了，小子，你动作快一点，你也在此处修炼，保准你实力突飞猛进。”贪老头声音很是激动，仿佛就像是一个身无分文的叫花子，突然看见了一座银山一样的振奋。

轩辕这一个实打实的叫花子，自然有不必多说，只见轩辕直接跳到了这矿坑之中，从斗戒里面，将那一颗异兽蛋给拿了出来，只见这异兽蛋面依然是一片漆黑，卖相极差，但是就在轩辕将这异兽蛋拿出来的那一颗，整个异兽蛋也在不停地震动着，力量极大，轩辕差点都握不住它，当即，轩辕立即把这一颗异兽蛋置放在这矿坑的中心。

矿坑的中心是天地斗气最为浓郁的地方，只见这颗异兽蛋，爆发出一股吞噬的力量，轩辕可以感受到，在异兽蛋下面的斗玉，以一种肉眼可见的速度，变淡，毫无灵气，而后直接炸成粉末。

看到这一幕，轩辕极为吃惊，只听见贪老头当即尖叫了起来：

“小子，你别光顾着他啊，也要顾着我一点啊，快点快点，要是慢了都要被它给吸光了。”

轩辕眼角剧烈地抽搐了起来，随便地将神秘匕首往地一扎之后，轩辕直接施展出了《吞噬道诀》。

自轩辕的皮肤、肌肉、骨骼、经脉、骨髓，五道神通都在一瞬间运转了起来，一股庞大的吞噬之力，将斗玉之中所蕴含的天地斗气，都给吸纳进轩辕的体内，轩辕一时之间，就感觉到身体极快畅快，得到了极大的滋养，力量在一瞬间，得到了暴涨。

先前自己修炼的时候，必须从天地灵气之中，淬炼出斗气，融入体内，而如今却是只需要单纯的修炼就可以了吸收源源不断的斗气，淬炼身体了，当即轩辕立即打起了《天龙炼髓诀》，如果说之前轩辕施展出天龙绝学，得到其外形的真意，现在的话，轩辕就是得到天龙绝学里面很根本的东西，已经入髓了……

轩辕可以清晰的感受到，自骨头里面的那些骨髓，开始化为一条条凝练的小龙，几乎在这一瞬间，轩辕身体猛地一震，催动起‘斗天珠’，更加疯狂的天地斗气，涌入了轩辕的体内，轩辕的修炼速度疯一样的暴涨了起来。

在这一刻，轩辕这才知道，拥有斗玉、斗晶修炼有多快，用它们修炼的好处，只不过太奢侈了，并不是每个人都有这样的机会。

“小姐，我们已经快要支撑不住了，轩辕公子好像还没好，怎么办啊。”一名方家的护卫嘶吼了起来。

“是啊，小姐，我们的丹药都已经要用光了，最多只能在坚持一个小时了。”

“小姐，这些人魔好像杀不尽的一样，我怎么感觉好像越杀越多啊！”几名方家护卫叫苦不迭，他们已经奋战了足足有半天的时间了，也怪不得他们，如果不是有‘万剑素水阵’他们早就死光了。

方玉莜的眼神一冷，顿了片刻，道：

“不管怎么样死守住。”

此刻，方玉莜一行人所在的地方，是一片黑雾缭绕，根本让人看不清，黑雾之外是一对对冒着血光的眸子，让人看了无比胆寒，只见这一批批的人魔，飞扑而，那如海般荡漾的‘万剑素水阵’所蕴含的恐怖斗气，就会爆发而出，将其绞杀得支离破碎，化为满地的血肉……

一地的人魔内丹，但是方家护卫却无暇去拾取，几乎每一分每一秒，一个不小心就会丧命，可想而知，战况有多么的惨烈。

“小姐，不行了，我身只剩下最后三颗‘回气丹’了，难道我们就要死在这里了吗？”一名方家护卫开始没信心了，因为距离轩辕传来消息到现在，已经接近两个小时了。

“是啊，轩辕公子会不会也跟我们一样，堕入了这种地势里面，逃脱不得了，他只是一名斗狂而已，小姐会不会太相信他了。”

“对啊，小姐，不要守了，赶紧突围，轩辕公子虽然实力不凡，但是只是一名斗狂而已，这种地势，听说要修为极为高深的石术师才能够破解得了。”

“小姐，不要再这样等下去了，再等下去的话，我们就真的要被困死在这里了，赶紧突围。”

对于这些方家护卫来讲，每一分都是一种极大的煎熬，尤其是那种有了希望，可是却又遥遥无期的感觉。

方玉莜脸色极为阴沉，就在这时，四周的黑雾开始慢慢散了，那四周的人魔发出杂乱无章的嘶吼，仿佛变得很是不安。

“轩辕公子成功了。”方玉莜脸顿时展露出了迷人的笑容，果然听轩辕的话，是绝对没有错的，方玉莜在这一瞬间，心里有几分小得意，恨不得好好教训一下自己身边的这些方家护卫，当即一声清喝：

“继续死守，等到黑雾全部散尽，全力突围……”

哗啦啦，一大片的水系斗气交织而成的剑浪奔涌而出，将四面八方扑杀而来的数十只人魔给绞杀成了粉碎。

这些人魔都已经是有了灵智的存在，每一次扑杀的人魔实力都不高，它们似乎都在等待着雷霆一击。

但是轩辕破了掉‘聚魔迷幻势’，让此地的凶魔之气逐渐散尽了，诸多源源不断，被凶魔之气所吸引来的人魔一个个都停止了自己的脚步，开始散开了，这些原本想要在‘聚魔迷幻势’里面修炼，提高修为的人魔，一个个也有些不安了，因为它们感觉到那一股有利于它们修炼的凶魔之气，开始逐渐散了，几乎在这一瞬间，每一名人魔都看向了轩辕所在的矿洞里面。

只不过他们对那矿洞里面又带着一股恐惧，这些魔族凶物之间也并不是绝对和平的，如果敢随意侵犯对方的领地，都会互相杀得头破血流，‘聚魔迷幻势’说起来，终究只是一个以矿洞里的斗玉矿坑运转起来的一个地势而已，能引出这个地势所存在的力量，除非是非常强大的地势，不然的话在蕴含着庞大天地斗气的矿洞里面终究是要比在这个地势里修炼要好了许多。

又是半个小时过去了，有不少的人魔，开始游离在矿洞之外，终于有几只胆子比较大的人魔进入了矿洞，突然几声人魔的怪叫嘶吼声传荡了出来，这时黑雾也已经慢慢散尽了。

那几只人魔的咆哮声，立即让那些原本正在围攻方玉莜一行人的人魔，彻底疯狂了，只见这些人魔根本不顾方玉莜一行人，一头头疯狂地朝着那个矿洞里涌了过去。

方玉莜彻底松了一口气了，奋战了半天的时间，满地至少数十颗人魔内丹，在方玉莜的命令之下，收拾完一切，方玉莜这才回过神来，惊叫道：

“快点，去救轩辕公子，一定是轩辕公子进了那个矿洞，帮助我们破掉了这个地势，引起了这些人魔的震怒！”

方玉莜当即率领着只剩下十八名方家护卫，朝着轩辕所在的矿洞杀奔而去，只不过四面八方的人魔疯狂的涌入，矿洞并不大，一大堆一大堆的人魔挤在洞外徘徊，根本不给方玉莜一行人进去轩辕的机会。

“小姐，杀不进去啊，人魔太多了，轩辕公子恐怕是凶多吉少了，我们还是走。”

“是啊，小姐，我们尽力了啊，真的杀不进去，轩辕公子又是一个人，根本无法抵挡住这么多凶残的人魔啊。”

“都是我不好，是我害了轩辕公子。”方玉莜将一头人魔给劈成了粉碎，心中极为自责，一对美眸盈满了泪水，轩辕把自己给救出来，却把自己给困死在矿洞里面了，面对这么多的人魔，轩辕就算是一个人再怎么厉害，也不可能坚持过来，可惜不能够把方无剑给带过来，不然的话，事情就能够好办多了。

“不管怎么样，杀光外面这些人魔，用‘雷爆符’给我开出一条路来，活要见人死要见尸，谁要敢退一步，杀无赦。”方玉莜突然在一瞬间，变得无比的凌厉杀伐，让诸多方家护卫心头一寒，怕是方家的小公主对这轩辕动了心了，也难怪了，这一次他们也是凭着轩辕才得以活命，当即一个个也没有怨言。

只见每个人手中分别拿出了一道充满恐怖气息的‘雷爆符’一一引动，只见一张张‘雷爆符’破空而出，将一大片一大片人魔给炸得支离破碎，方家护卫在方玉莜的带领之下，杀出向了密密麻麻的人魔。

“轩辕公子，你等着我。”