第一百九十章 对决
第四章，贵宾票累积650张，已过500，故而爆发一章，贵宾章，兄弟们很给力呀，我得赶紧码下一章了，鲜花又要破五百了。!。

第一百九十章对决

一路，轩辕盘膝坐在龙躯，身边紧挨着莫愁，两人看着东州的无尽山川河流，感受着东州浩荡。

“哇，轩辕哥哥，东州真的好大呀，好漂亮呀，莫愁也好想带着媚姨。”莫愁一双美丽的大眼睛，看着自身边急掠而过的景色，感慨着。

轩辕知道，莫愁从小跟苏媚长大，对于苏媚有很深的感情，在开心的时候，难免会想起苏媚，希望与她一同分享。

轩辕并不想在这个话题深入，因为那样只会让莫愁感觉到遗憾而已，当即笑道：

“莫愁，很快我们就能够到‘玲珑仙府’了，到时候就能够看到很多漂亮的姐姐，在那里有更美的地方。”

“嗯，莫愁知道，好漂亮的。”莫愁点了点头，很开心。

“你怎么知道的？”轩辕诧异。

“因为轩辕哥哥买给莫愁的这一套衣服啊，莫愁看着这套衣服，就可以看到它曾经呆过很久的地方，真的好漂亮呀，莫愁好想去的，好多善良漂亮的姐姐！”莫愁很是雀跃。

“嗯，也不知道五位师尊事情办得如何了？”轩辕感叹了一声，不知道‘玲珑仙府’能不能够给他这么一次机会。

“轩辕哥哥放心，‘玲珑仙府’里面的姐姐们，都是好人，她们不会不答应五位爷爷的。”莫愁笑嘻嘻的，没有忧愁，没有烦恼。

轩辕顿时有些羡慕起莫愁来。

游血足足奔袭了两天两夜，如今莫愁的实力比起轩辕都还要高了，自然也不用吃东西而停歇下来。

只不过就算是从东州皇朝的边界到达‘玲珑仙府’依然有千万里的距离，一时之间，也不可能赶到的。

就在轩辕闭目沉思之时，身后，突然一股让人窒息的力量奔袭而来，轩辕心头一震，当即转过身去。

莫愁惊声道：

“轩辕哥哥小心。”

“看来，该来的总是会来的。”轩辕眯起了眸子，看着数十里外的两男一女，每个人身的气息无比庞大，而且其中一个人，还是轩辕见过的，竟然是当日的平公主。

“没想到竟然连平公主也来了，同样是一名拥有斗土的强者，这一次，怕是不好摆脱了。”

过了片刻，三股恐怖的力量瞬间降临，压得轩辕心头窒息，只不过轩辕体内的四种五行灵物同时运转了起来，立即就将这一股不适给轻易化解开来。

“哼，我看你这一回还往哪里跑！”海公子一身蓝色长袍，一头黑发张扬，双手背在身，仿佛一名位者，看着一名卑贱的人一样，丝毫不把轩辕放在眼中。

“你就是那个海家的海公子？”轩辕一阵冷笑。

“自然是，你这贱民，也不看看自己长什么样子，几斤几两，也敢打甄洛的主意？怎么，白幼娘怎么不在你身旁了？你不是总会躲在女人背后吗？在李守城是师救你，前几天是白幼娘救你，今天你莫不是要你身边这个小丫头救你？”海公子看着轩辕鄙夷道。

“你们三人，我自然不是你们的对手，要杀要剐，尽管动手就是，难道我轩辕还怕你们不成？”轩辕眸子之中，杀机毕露。

“呵呵，你这小子，倒也有几分骨气，你放心，我身为东州皇室的八皇子，不可能对你这么一个贱民下手的，更不可能以多欺少，你要是能够在海公子手里逃脱，也算是你的本事了。”姬武嗤笑着。

“轩辕，你何不束手就擒，免受皮肉之苦呢？你是白幼娘喜欢的人，白幼娘又是东州‘太白商会’总会长白起杀之女，你们两个结为姻亲，自然不会有人会对你怎样，你又何必执着于尹甄洛嫁入海家这一件事呢？”平公主平静道。

“若是美人师父她自愿想要嫁入海家，我自然无话可说，只不过，美人师父不愿意嫁入海家，她大哥又苦苦相逼，让她不得不离家出走，我自然会尊重美人师父的意愿，谁都不能够逼迫她。”轩辕一脸坚定，不容任何人改变他的初衷。

“哼，简直就是找死，敬酒不吃吃罚酒，我倒要看看你有什么手段。”海公子一言不和，当即大手一挥，只见翻滚的惊天大浪奔涌，缠绵的水系斗气，层层碾压向了轩辕，莫愁向前踏出一步，丝毫不退让，手中的‘灵虹伞’之中，骤然化出一道七彩光罩，死死地护在轩辕的身前。

漫天水系斗气所化成的惊天大浪撞击在光罩之，立即被光罩一道无比玄妙的力量给震成了粉碎。

轩辕与莫愁不动如山，丝毫没有受到一丝的撼动。

“好，果然有几分手段。”海公子已经是修炼到了斗皇巅峰的强者，有海家流传下来的仙术，修炼至今，自己又身具两种斗水，力量已经到达五千五百条飞龙之力，已经能够媲美寻常的一品斗帝，却没想到今日竟然被一名小丫头给拦了下来，海公子深知，莫愁的力量绝对比他还要高深，只不过自己还没有运用斗水的力量。

“轩辕，难道你是只会躲在女人背后吗？有本事与我一战！”海公子看了莫愁一眼，顿时又惦记了莫愁了，像他这种身份的人，只要碰到绝世美女就想要占有，仿佛一切都应该就是他的。

“哈，既然这样子的话，那就由我来抵挡住这小丫头，你去抓这个只会靠女人的贱民。”姬武大笑了一声，一步踏前，浑身黄金战甲璀璨，神光熠熠。

“再这样逼人的话，别怪莫愁不客气了。”莫愁眉头一皱，眼前这三个人，真正动起手来，比起她的话，实力只高不低，她深深地明白，但是如果自己全力施展《千灵归仙护身法》的话，也不是不能与他们搏杀一番，只不过他们人太多了，顶得了一时而已。

“哼，不用激将法激我，你们比我修炼了多久，又是什么样境界的人，谁敢将自己的境界压到斗王四脏大圆满的境界，跟我一战？”轩辕连连冷笑。

“不要跟这贱民废话了，这个小丫头交给我，你直接废了他。”姬武大笑了一声，将要出手。

恐怖的气势席卷向轩辕，轩辕心念一动，准备祭出‘极道天风符’，如今也只能靠‘极道天风符’逃跑了。

然而就在这时，一道青光自莫愁的体内爆发而出，紧接着，只见一道倩影直接显现在众人面前，轩辕心头一跳，惊声道：

“师！”

“看来你们从‘斗龙仙府’里面出来了呢？嗯？呀！莫愁，你怎么短短的几个月的时间，长这么大了，而且变得这么厉害了？”师看到莫愁的刹那间，很是惊讶，师一身精致的黑色长袍，随风飘动，有一股说不出的空灵，经过次那一战，师的实力仿佛又有了精进般，让人更加看不透了。

“师姐姐，你怎么来啦？你来得刚刚好，这些事情晚点再说，他们仗着人多想要欺负轩辕哥哥。”莫愁当即指向了海公子。

“哦？放心，有师姐姐在，不会让他们欺负轩辕的。”师淡淡一笑，看向了极为跋扈的姬武。

姬武眼角一跳，就连平公主的神色也不由得变得凝重，没想到师竟然会突然杀出来。

“我们没有要仗着人多欺凌他的意思。”平公主缓声道。

“哼，就算我们仗着人多又怎样了？这个轩辕竟然口出狂言，扬言要将我东州皇都闹得鸡犬不宁，我就要让他见识一下，他到底有几斤几两，我东州皇室的威严是任何人都不能践踏的！”姬武态度十分的强硬，在场有海公子，在他身至少有两种斗水，绝对能够克制得住师。

“我就是要践踏，你又能如何，我很早就说了，如果不服气的话，就把自己的境界压制到斗王四脏大圆满的境界，单打独斗，难道我还会怕你们不成？如果想凭境界压制我的话，不好意思，恕不奉陪，我想要走，你们还拦不住我，我想拼命，总有人得留下来陪葬，我也无须靠女人为我撑腰。”轩辕冷冷一笑，手中拿出了一道‘极道天风符’，同样是一张紫品帝符，想必是‘风仙者’利用风裂体内的‘极道天风’炼制出来的紫品帝符。

看着轩辕手中的斗符，姬武登时就有一种心惊肉跳的感觉，只不过他并不畏惧。

“难道你以为只有你拥有紫品帝符不成？”姬武刚刚要出手，不料海公子却是一脸微笑，阻止了他，看着师道：

“师小公主，请问这轩辕是你什么人？你是否要护着他？”

师看了轩辕一眼，顿了顿，道：

“他是我的朋，我自然不可能袖手旁观！”

“那好，既然这轩辕口口声声说，让我们把自己的境界压制在斗王境界与他一战，那么我就与他一战，只不过我有一个条件，需要师小公主答应我。”海公子一脸温和，谈吐有礼，显然并不想在师面前落得一个以大欺小的形象。

“请说！”

“我乃东州皇室海家长子，海涯，若是这轩辕败了，我不仅要带走他，还请师小公主也来海家做客一回，希望能够与师小公主把酒言欢，不知师小公主意下如何？”海公子儒雅笑道。

“好，轩辕公子，你意下如何？”师轻笑道。

“正有此意，海公子，请。”轩辕脸闪露出一抹狰狞。