第一百一十五章 抢尸！
第一百一十五章抢尸！

轩辕带着两人的尸体，来到了‘斗龙赏罚台’，一切从‘斗龙地矿’回来的内门弟子，都要通过‘斗龙赏罚台’经过认证之后，领取功勋点，然后才能够成为正式的内门弟子，因为有些人照样可以买五斤斗玉，一斤斗晶，一颗魔族凶物的内丹，敷衍了事，但是只要到了‘斗龙赏罚台’，一切虚幻都是无处藏身的。

轩辕与方玉莜一行人在一起，在这一批人当中，他们算是挺早的，所以‘斗龙赏罚台’并不拥挤。

白战看着轩辕手里拿着两个试练长老的尸体，眉头一皱，很快的有人在白战耳边低语了片刻，白战的眉头这才舒展开来，呵呵笑道：

“轩辕师弟了不起，像这种内门长老死了就死了，却也没什么。”

“多谢赏罚使。”轩辕像丢垃圾一样将两具尸体往地一放，然后直接拿出了一百颗人魔内丹，以及一颗夜叉内丹，还有从烈煞、烈残、怒龙、怒飞斗戒里面搜出来的瓶瓶罐罐，还有此番得到的一百斤斗玉，五十斤斗晶，看得四周无数的人瞠目结舌，对于轩辕的战绩，白战也很吃惊。

“天啊，他的任务居然是一百斤斗玉，五十斤斗晶，一百颗魔族凶物的内丹，太可怕了，没想到他居然在四天之内就完成了，太可怕了。”

“是啊，没想到打出七彩仙光的弟子，他的内门考核如此之难，但是他居然完成了，还是在短短四天之内。”

无数的内门弟子惊呼了起来。

“此子日后必然不凡。”白战心头一动，当即开始清算起轩辕的这些战绩，最后给了轩辕一个合理的功勋点。

“一共是一亿七千万功勋点，轩辕师弟收好。”

功勋点化为一条长龙，直接融入了轩辕的‘斗龙内传令’里面，如今，轩辕加原本的功勋点，总共有十四亿五千万的功勋点了，这恐怕就算是社稷榜内的一些内门弟子也是望尘莫及的。

“哈哈哈，我就说，这小子绝对能够完成，啧啧，四天啊，四天就完成了这么庞大的数量，所杀的魔族凶物，还远远超过我们给他所预定的。”

“唉，给他预定十颗内丹，是因为怕他挺而走险，误入地势，却没有想到啊，他竟然还能屠杀这么多的魔族凶兽。”

“短短四天之内，从一百零八条飞龙之力，涨到一百九十条飞龙之力，这样的宝贝谁不想要啊，他一定是我的弟子，你们都给我死一边去。”

“你才死一边去呢，这是我的徒弟。”

几名仙人又开始在暗地斗嘴了起来，轩辕这样的弟子实在是太难得了，也难怪他们会这样了，也幸好‘斗龙仙府’周遭那些仙山大部分都是有了传承弟子了，不然的话，恐怕轩辕都会被人给抢疯掉了。

“嗯？这小子，他换这么多的绝品斗晶是要干什么，十四亿五千万的功勋点，全部都兑换绝品斗晶了？好小子，一下子就换了，三千两百斤的绝品斗晶，难道之前的那些绝品斗晶已经被他吸收完了？”

“很有可能，他修为如此暴涨，必然绝品斗晶脱不开关系，难道他是传说之中的‘万石之体’需要靠吸收大量的斗石、斗玉、斗晶、斗源之中所蕴含的天地斗气来增强自身修为？”

“这小子应该是哪一种斗土的转世，绝对不会有错，只有斗土转世才需要如此庞大的天地斗气，有如此强横的体质……”

就在轩辕兑换完绝品斗晶，抓起了这两具尸体，看了方玉莜一眼，本想说点什么，欲言又止，就在这时，突然两股无比庞大的气息狠狠地压了下来。

轩辕抬头一看，又是修炼烈家与怒家神通的斗宗，只不过这两名斗宗的实力比起星陨，不相下，而且他们体内的修炼气息，又有些不一样，看来是得到了‘斗龙仙府’的真传了！

“轩辕师弟，把尸体给我们，让我们来处理这一件事！”其中一人冷冷地看着轩辕，充斥着凌烈的杀意，只不过在这里，他却是不敢动手！

轩辕眸子微微眯起，冷冷地看向了说话的人，笑道：

“你是谁，我凭什么要把尸体给你？”

“我是真传弟子，烈古，烈残不管怎么说都是我烈家之人，如今死了，我有权利将其尸体带回。”烈古无形只中，散发出斗宗的威严，碾压向了轩辕，轩辕只感觉到心头一滞。

“斗宗巅峰！”

虽然烈残与怒飞两个人都是斗宗，但是他们都只是那种刚刚踏入斗宗境界不久的，比起斗宗巅峰，简直就是天差地别。

“没错，快点把怒飞的尸体给我交出来，此事就此揭过，我们就不与你计较了，如果再敢冥顽不灵的话，我们就追究你以下犯之罪，跪下，把尸体给我放开。”另外一名男子，名为怒端，在说话的同时，散发出一股无比恐怖的威压，直接碾压向轩辕。

“小子，他们两个想要毁尸灭迹，只要尸体不在你手，他们有一万种理由说你残杀同门，千万不能交给他们。”贪老头的声音在轩辕心头响起，怒骂了起来：“该死的，‘斗龙仙府’那好几个仙人的，都在看着你，我不能出手帮你，要是我出手了，就会被察觉出异样了。”

“你们休想，居然敢在众目睽睽之下，强抢证据吗？真是可笑，你烈家与怒家的人想要杀我，被我反杀，还要追究我的罪责，我倒要看看你们要怎么追究……”话音一落，轩辕直接被威压震得吐出了一口血来，五脏剧痛，全身的骨骼嘎吱嘎吱作响，抓着两具尸体，傲然站着，无所畏惧，气势丝毫不差。

让轩辕承受一个斗宗巅峰的威压可以，但是两个，轩辕就算不死也要重伤，白战就在这时候出手了，一股庞大的斗宗巅峰威压，直接帮轩辕分担了一半，让轩辕顿时倍感轻松，烈古眉头一挑，看向了白战冷声道：

“白战，就凭你这么一个小小的内门堂的赏罚使，也敢插手我们真传弟子之间的事，你这是在找死！”

白战丝毫不惧，大笑道：

“就凭你烈家怒家也敢动我？我可是‘太白商会’的人，你们真想让我死，你们能够承受得住‘太白商会’的怒火？如果觉得可以，我不还手，不闪不避，你们来杀我呀？”

烈古以及怒端没有想到，这白战居然会帮轩辕，而且还能帮到跟他们翻脸的地步，怒端忽然笑了起来：

“怎么会，白师弟，我们一定有什么误会，轩辕这个叛逆，居然敢残杀我怒家中人，如今我们只是想讨还尸体，不想追究什么，他竟然冥顽不灵，还不给我放下。”

最后放下这两个字蕴含着恐怖的斗气，直接炸得轩辕脑子里轰轰作响，又是一口血箭喷了出来，轩辕的胸骨直接断了三根，轩辕的脸色顿时变得无比苍白，不由自主地松开了双手之中的尸体，斗宗巅峰，实力竟是如此恐怖。

“这样才对嘛，哈哈，早把尸体交出来就好了，何必让我们多费口舌呢，轩辕师弟，你残杀内门长老这件事，我们一定会追究的。”

“不错，居然还敢用试练长老身的丹药来换取功勋点，你简直就是胆大包天，要是给我们跪下磕头认错，我们会放你一马的，给我跪下！”烈古一声厉喝，恐怖的斗气融入声音之中，朝着轩辕狠狠地压了下来。

轩辕全身下的骨头，顿时给震出了无数的细微裂痕，轩辕承受着这一股巨大的疼痛，又是一口血吐了出来，他们这是要让轩辕直接变成残废。

“你们敢动手，你们在找死，你们找死！”方玉莜看到轩辕受了重伤，一下子仿佛一头被踩到尾巴的母老虎，登时咆哮了起来，只见一块玉直接被方玉莜给捏碎，登时一道无比恐怖的空间之力波动了起来。