第一百九十五章 一石二鸟
第四章，又有兄弟爆发疯狂投了500票贵宾，此章为贵宾章，兄弟们太给力了啊，泪流满面，今天K票又要突破50张了，鲜花也快要突破500了，俺泪流满面的继续码字去！

第一百九十五章一石二鸟

“轩辕师弟，‘五行仙者’正在‘玲珑天宫’内与府主议事，我让人前往通报一声，还请诸位稍等片刻。!。”瑶h淡淡一笑，见轩辕点头后便飘然离去。

片刻之后，瑶h出现在众人面前，道：

“府主有请。”

轩辕心头一跳，自己身为‘斗龙仙府的’弟子，连‘斗龙仙府’的府主都没有见过，没想到今日却要先见这‘玲珑府主’心里头说不紧张是假的。

看着‘玲珑天宫’巍峨大气，四处流光异彩环绕，灵雀飞舞，各种大吉之势交织，就可以想象出这‘玲珑天宫’里面有多么壮观。

“嗯？”轩辕看向一动不动的瑶h，道：“瑶h师姐不一起进去吗？”

“瑶h没有资格进入其中，轩辕师弟请！”

点了点头，轩辕带着师、莫愁，游血紧随其后，朝着偌大的‘玲珑天宫’的台阶行去。

每一步踏出，都能够感受到当中的大气势。

当一行人踏入天宫大殿的瞬间，只见一根根凤凰交织的源柱直顶天穹，每一根玉柱都是以纯净斗源雕琢而成，气势非凡！

精银铺地，荧光闪耀，偌大的‘玲珑天宫’里面的人却寥寥无几，轩辕放眼望去，只见一名女人坐在高台主位之，头高高挽起了一道凤凰髻，面容绝美，神态端庄，温婉散发出一股祥和的气息。

高台之下两边排开，左边依次坐着金木水火土五行仙者，右边坐着五名女子，为首的一名女子，脸蒙着白纱巾，一身白衣胜雪，一头黑发飘飘飘落，美眸顾盼之间，倾城倾国，在其身散发着一股不食人间烟火的气息，仿佛一名从天下凡来的仙女般，清新动人，已然能够与师媲美了。

自这名为首女子下面四名女子，年纪相比之下，都要比为首女子稍大，她们都是在‘玲珑仙府’之中，拥有一定地位之人。

‘玲珑府主’看向轩辕一行人，面容平静，倒是金老头蹭的一下站了起来，大笑道：

“这就是我们的徒弟，轩辕，长得还是不错的，跟老头子我当年还有那么七分像，不如就这样，把你们圣女嫁给我徒儿，这样一来，‘玄凰天金’也不算是为外人所得，要是日后‘玲珑仙府’有什么需要用到‘玄凰天金’之处，我轩辕徒儿也能够帮得忙？这样大家都是自己人，怎么样，我这主意不错。”

轩辕顿时满头黑线，显然他们是谈到一半自己到来，猛不丁的金老头竟然给自己蹦出这一句，就算是轩辕也不由得满头大汗。

“‘金仙者’你还是那么喜欢开玩笑。”‘玲珑府主’温和一笑，没有因此而动怒，看向了轩辕身边的师道：

“想不到有一天，魔州皇朝的小公主，竟然会驾临我‘玲珑仙府’，荣幸之至。”

“素闻‘玲珑仙府’以亲善待人，治下安居乐业，黎民百姓，夜不闭户，路不拾遗，今日一见，名不虚传，师倒是获益良多，有礼了。”师姿态优雅，亲和婉约，躬身一礼，让人挑不出任何的瑕疵来。

金老头当场就咋呼了起来：

“魔气！当真是魔族小公主师啊！”

只见金老头盯着师，看了片刻，顿时眉飞色舞，眉开眼笑，拍着胸脯大肆吹嘘道：

“我‘金仙者’的徒儿果然不凡，魔族小公主信手拈来当老婆，何等魅力，颇有我当年的风范啊，好，好，好。”

莫愁实在看不过去，翻起了白眼，对着金老头道：

“金爷爷，你可不要胡说八道，师姐姐只是喜欢轩辕哥哥而已，可没有说要嫁给轩辕哥哥，媚姨可说了，女儿家的清誉最重要，玷污不得，你再胡说，我以后可不理你了。”

莫愁一字一句，说得很认真，声音纯净，金老头立即告饶，其他四位仙者却是听得双眼放光，火老头一脸乐滋滋地看着莫愁，连忙问道：

“你说什么？师小丫头喜欢轩辕这小子？”

莫愁很单纯地点了点头，道：

“没错呀，轩辕哥哥也很喜欢师姐姐哦！”

“哈哈哈，好啊，真不亏是我‘火仙者’的徒儿啊，看来可以办一场大喜事了。”火老头对于莫愁最为了解不过，‘千灵之体’可感应人心中所想，最为真实，要是轩辕娶了师为妻，这一件事足以轰动整个东州，震动整个魔州！

“哈哈，对啊，从古至今，有几个人族能够娶到魔族公主啊？”

“这简直就是一件天大的喜事啊！”

“太好了，太妙了。”

其他的三位仙者也跟着闹哄了起来。

“这……”

师顿时羞得满脸通红，却毫无办法，轩辕也感觉到很尴尬，直直地瞪了莫愁一眼，莫愁吓了一跳，好像做错事的孩子，低下了头，有点委屈道：

“莫愁没说谎呀！”

轩辕一时间，想死的心都有了，无奈地叹了一口气，对着五行仙者道了一句：

“行了，五位师尊，你们能不能让我说句话！”

当即五行仙者这才闭嘴，这阶段以来，他们可以称得，死皮赖脸地求着‘玲珑仙府’给轩辕一次机会。

原本‘玲珑仙府’是不肯答应的，原因是太危险了，而且轩辕实力不够，可是经不住这五个糟老头子的软磨硬。

‘玲珑府主’也甚是无奈，毕竟以前也是有过让强者来收服‘玄凰天金’的先例，也不好将他们拒之门外，最后只道了一句，等轩辕来了再看看。

“轩辕见过‘玲珑府主’！”轩辕先是朝着‘玲珑府主’躬身行了一礼。

‘玲珑府主’点了点头，淡笑道：

“嗯，倒也不错，气质非凡，意志坚韧，我闻你几位师尊说你已然降服了斗水与斗火，要知道这斗水与斗火可是极难收服，随时都会有性命之威，可是你却能够将其收服，不知道可施展出来，让我们开一开眼界，也好让我斟酌，是否能够让你前往收服‘玄凰天金’。”

听到‘玲珑府主’的话，在金仙者对面，面蒙白纱的女子，那一对美眸闪动，显然很是震惊不曾想轩辕年纪轻轻，就能够收服斗水与斗火，这是两种极端，由不得她不震惊。

“我乃‘五行之体’，特殊体质，故而‘五行灵物’对我来讲，十分重要，想要收取，也会容易许多，所以希望‘玲珑府主’能够成全，让我五脏大圆满，到时候必然踏更高一层。”轩辕神色平静：“既然‘玲珑府主’想要赐教一二，那轩辕也只能献丑了。”

只见轩辕的肾脏骤然运转而起，只见一尊‘碧落帝女’显现在众人面前，‘碧落帝女’浑身碧波荡漾，第一次‘碧落天水’的气息，全部展露出来，一股浓郁的水汽开始扩散到‘玲珑天宫’的每一处角落。

紧接着，自轩辕的心脏运转而起，一尊‘火龙帝仙’升腾而起，一朵朵红莲运转，凄艳唯美，伴随着庞大而炙热的力量翻滚而出，仿佛火中霸主，焚毁一切罪恶的烈焰，熊熊燃烧着。

水火二神盘旋在轩辕的身后，斗水斗火之威势滔天，让人心悸。

“好，没想到今日终于有幸能够见识到‘碧落天水’与‘红莲业火’的威能，果然厉害，只不过比起‘玄凰天金’差之太远，轩辕贤侄，你若想要收服‘玄凰天金’至少要到达斗仙境界才有希望成功啊！”‘玲珑府主’缓声道。

“一万年太久了，轩辕只争朝夕，既然轩辕敢来‘玲珑仙府’必然是有收服‘玄凰天金’的把握，不如就请诸位继续看下去，我是否有那资格收服‘玄凰天金’。”

话音一落，轩辕肝脏运转，身后一尊‘降龙青帝’显现而出，一道道‘降龙纹’布满‘降龙青帝’那一身的虬结肌肉，自其碧色的肌肤之中，一股降龙气息扩散开来，还蕴含着种种玄妙，扩散出无尽的生机，盘旋在‘玲珑天宫’之中。

“这是我降服不久的斗木，乃是‘降龙天木’，在斗木榜排名十五。”

木老头一下子尖叫了起来：

“什么，你什么时候收服了‘降龙天木’，我怎么不知道！虽然‘降龙天木’平时除了防御手段强了一点而已，有些鸡肋，但是在对龙族的时候，就能够爆发出无威能啊，好好好！”

“还有呢，别着急。”

听着轩辕的话，五行仙者一阵激动，仿佛打了鸡血般的兴奋，毫无斗仙高人的风范，谁叫轩辕是他们的徒弟？

轩辕淡然一笑，紧接着脾脏瞬间运转而起，又是一尊脏神显现而出，自然是‘金刚玄帝’，散发着一股庞大的佛性与厚重，仿佛承载着天下万物却任劳任怨的无私，在这当中还透着一股无数不破的金刚威怒大势。

“这是斗土榜排行第十七名的‘金刚佛土’，是我前不久进入‘梦魇大泽’之中，解救了‘梦魇鬼仙’渡化了‘金刚明王’之后，才得到的。”

轩辕此言一出，在场所有的人尽皆震惊，‘玲珑府主’直接站起身来，惊声道：

“你说什么！”

五行仙者也一下子炸锅了，一个个惊叫了起来：

“宝贝徒弟，怎么回事，快点说说……”

轩辕看着他们的反映，如今也可以说是底牌尽出了，希望‘玲珑仙府’给自己一次降服‘玄凰天金’的机会，再来就是要借‘玲珑仙府’的嘴来对付海涯给自己下的狠招，一石二鸟。