第一百三十三章 豪赌
第三章！

第一百三十三章豪赌

杜宇在一块块看起来卖相都很不错的斗石周边开始游走，只见杜宇手中凝聚出一道一道手印，一道道灵光融入了斗石之中，仿佛在感应着什么，最后杜宇终于抓起了一块起码有五百斤重的巨石。

“这块斗石价值五十万块斗王币。”在这七重院里的管理人，是一名老者，就算是杜宇是幽云石坊请来的赌石师，但是这钱依旧还是要照算的。

杜宇直接拿出了五十万块斗王币，交给了这名老者，单单只是杜宇选的这一块斗石，足足有五十万块斗王币，这不得不说，赌石并不是每个人都能够赌得起的。

杜宇冷冷地看着轩辕一眼之后，拿出了一把剖石刀，一刀一刀削下去，杜宇的手法很娴熟，这一块斗石有一个成年人蜷缩起身子大小，只见杜宇剖到了一半不到，顿时一片片晶芒飞射而出，无数人惊呼了起来。

“是绝品斗晶，纯净的精光，这才剖到一半都还没到就剖出了绝品斗晶了，那小子要输惨了。”

“杜大师果然非同小可啊……”

一直到杜宇将这一块斗石给剖开，足足三百斤的绝品斗晶摆在了轩辕的眼前，杜宇冷冷地笑道。

“三百斤绝品斗晶，每一斤绝品斗晶是两千五百块斗王币，这些价值是七十五万块斗王币，小子，你赔得起吗？”

轩辕不屑地笑了笑，道：

“谁输谁赢还不知道呢，换我选了。”

轩辕走前去，并没有用像杜宇施展出石术神通来进行探测，而只是用眼睛看，每一颗石头的形成，它的每一个形状都跟它当时所在的地势风水，息息相关，在看石头面的纹路以及一些痕迹，就可以判断出，里面所孕育的是什么，这些知识来判断普通的斗石，足够了。

轩辕走到了一颗带着浅绿色的斗石旁边，用手摸了几下，抓起这块斗石，足足也有三百斤重。

“这块斗石，价值三十万块斗王币。”老者眸子闪过一道微不可察的光芒。

“嗯？怎么？”轩辕还是留意到了，不过并没有想太多，直接交了三十万块斗王币，出手极为阔绰，也不由得让别人惊叹起轩辕，小小年纪，竟然如此有钱，这可是顶得一件品地器了啊，赌石并不是一般人能够玩得起的。

在一旁的李武也不由得双眼放光，在想着，如何从轩辕身敲点钱来，让自己花一花，自己最近的手头紧得很啊。

看到轩辕选了这一块石头，一些围观之人，哈哈大笑了起来：

“这小子简直就是一个外行，居然选这种石头，这种西瓜石显然里面蕴藏晶玉的可能性是最低的。”

“我看这小子是不懂装懂呢，看来不用看了，这一场赌石，根本毫无悬念，这小子肯定输定了。”

轩辕没有理会，而是手中拿起神秘匕首，开始将这一块椭圆的西瓜石，开始削了起来，轩辕的手法也十分的娴熟，而且剖石的手法，比起杜宇都不知道精妙了多少倍，每一刀的落势，都把握得极好，不少斗皇强者在石术这领域浸淫多年，都算是内行，也看得目露神彩，心中赞赏！

杜宇心头一惊：

“难道这小子也精通石术！”

从轩辕下手的第一刀，到最后一刀，精妙的手法是展现出来了，可是这一块价值三十万块的斗石里面却是一块小小的斗玉都没有，赌石就是这样，有可能剖出好东西，一夜暴富，也有可能一无所有，输得精光。

无数人看到这一幕，开始讥嘲了起来，杜宇也不由得冷笑连连。

“哈哈，早说了，这小子想要跟杜大师斗，那就是有死无生啊。”

“早提醒他了，像这种西瓜石里面，怎么可能会有晶玉，看来这小子连我们都不如啊。”

“怎么可能会没有？”轩辕眉头一皱，手里抓起了地面自己削掉的石屑，自己是根据《大罗天》所记载的，这块斗石里面含有异种斗晶的可能性非常大，就算没有，里面也绝对会有绝品斗晶，可事实却让轩辕很是迷惑，当即轩辕低头沉思了起来。

“哈哈，这小子不会输傻了，我说小子你要是输不起就赶紧滚，少在这里丢人现眼了。”

“对啊，早跟你说了，西瓜石里面是不会有什么晶玉的，你偏偏不信，这下子傻眼了，两百斤绝品斗晶，你拿得出来吗？”

顿了半天，手里握着石屑的轩辕，猛然一抓，捏碎了石屑，心中已经明白了：

“好一个幽云石坊，这石头里面原来有异种斗晶不假，被他们剖开之后，取了出来，填充入了其他的废石，混入这些斗石之中，争取最大的利润，这种手段当真是卑鄙无耻。”

轩辕恨不得当场把事情给揭开，只不过想一想，还是不要冲动行事。

轩辕冷冷地看向了那名管理的老者，老者心头一跳：

“这小子莫非已经看出来了？”

“我说愿赌服输，你赔不赔了，赌不赌了？我说你如果赔不起的话，我也是可以不用让你赔的，只要你当我的奴仆，直到你把输的还清为止。”杜宇一脸笑容灿烂，冷嘲热讽地笑了起来。

轩辕都斗戒之内，直接丢出了三百斤绝品斗晶，眼睛都不眨一下，笑道：

“赌，怎么不赌，有本事再继续。”

“哈哈，好，我倒要看看你有多少财富跟我赌。”杜宇哈哈大笑了一声，轩辕简直就是一只肥羊啊，在他看来，不宰死轩辕，实在太对不起自己了。

见轩辕出手如此阔绰，一些在旁边观看的人也不由得闭嘴了。

杜宇又花了大概五十万块斗王币，买了一块同样重有五百斤的斗石，开始进行剖石，这一次，杜宇似乎没有那么好运，一块五百斤的斗石，被他剖出了满地的石屑，一直到最后只剩下不到一个人头大小，却都没有一块晶玉显现出来，当即也让杜宇一头大汗，然而就在这一块仅仅只有人头大小的斗石之中，在杜宇下一刀之下，剖开石皮，骤然爆发出无穷的蓝光，一股冰凉的感觉传荡而出。

“哈哈哈，是异种斗晶，‘玄冰斗晶’，竟然是‘玄冰斗晶’，哈哈，小子，我今天运气很好，你死定可乐。”杜宇兴奋得哈哈大笑了起来，四周的人一片哗然，更加肯定的杜宇的赌石术。

“没想到，竟然是‘玄冰斗晶’，看来杜大师的石术果然非同一般啊，以后一定要高价请杜大师为我指引！”

李武脸色也变得阴晴不定了起来，心中有些患得患失，要是杜宇指引他的时候，能有这么幸运就好了。

“小子，足足有八斤的玄冰斗晶，玄冰斗晶，每一斤，至少都价值两百块纯净的绝品斗晶，这些相当于一千六百斤的绝品斗晶，价值四百万斗王币，你赔得起吗？”杜宇掂量着手中的‘玄冰斗晶’，心情很好，满面红光，没想到，今天运气这般好。

轩辕冷冷地笑了起来：

“胜负还未定呢，你急什么？”

“小子，你就认输，别把自己的老本都给赔进去了，就你这小子能够挑出什么好斗石啊，简直就是笑话啊。”

“对啊，也不看看自己几斤几两，怎么跟杜大师相比，也不看看自己是个什么东西。”

轩辕鄙夷地笑了起来，讽刺道：

“一群废物，只会跟狗一样的叫，不爽的话，你们也跟进来赌，赌多少，输赢皆由我来承担就是了。”

“笑话，你凭你这么说，你能赔得起？”一名在李守城中，家里颇有地位的公子哥嘲笑了起来。

“就是，别笑死人了。”之前那名跟李武说过话的公子哥也不由得帮腔道。

轩辕二话不说，直接丢出了三千斤绝品斗晶在地，冲天的晶芒差点没把众人的眼睛给晃瞎了。

让他们一句话都说不出来了。

“赌不赌直接说，少跟狗一样的叫，不赌就滚远点，我说这幽云石坊真是没点规矩，什么东西都能进来这七重院不成？骚扰像我这样的贵客，我说能不能将闲杂人等都给请出去？”轩辕冷冽的目光看向了那名斗石管理的老者，老者一身实力在斗宗巅峰，当即点了点头，笑道：

“这是自然。”

“小子，你嘴巴放干净点，看清楚，这是两百万斗王币，我就跟你赌。”轩辕的话直接引起了群情激奋，这些人都是在李守城当即有一定地位的人，这钱自然也能够拿得出来了，两张太白商会的斗王晶卡直接丢在了地。

“没错，我倒要看看你小子能有多少钱够你输，这是三百万斗王币，我就跟你赌一赌。”另外一名公子哥也丢出了三张太白商会的斗王晶卡。

接二连三，不少人都下了赌注，就连李武也赌了杜宇赢了，赌注直接飙升到了六千六百万斗王币，让轩辕也不由得心头狂跳了起来，看来这一次玩得太大了，六千六百万的斗王币啊，就是他如今身也只有两千万的斗王币而已。

毕竟是自己第一次试水，轩辕心头开始变得紧张，在场的那些斗皇都是有身份有地位的大人物，自然也不跟这一群年轻人凑热闹。

不过这的确是一场真正的豪赌，他们一个个都饶有兴致地看着轩辕，想要看看，他究竟是有真才实学，还只是一个只会败家的二世祖。

“好了，我开始选石了。”轩辕强行平复下自己的心情，这一赌，只许胜，不许败，魔族小公主师一直很安静地看着这一切，一双大眼睛眨巴了起来，无比的纯净，甜甜笑着，看着轩辕。

“加油哦！你赔不起的话，我替你赔就是了。”

听到师的话，轩辕虎躯一震，顿时信心倍增，有什么是魔族小公主赔不起的？当即更加认真地开始选石了。

四周那些个公子哥们，一个个眼珠子差点没跳了出来，心里那叫一个羡慕嫉妒恨啊，如果眼神可以杀人的话，轩辕已经被杀了好几百遍了。