第五百二十一章 无上道器对轰！
第一章，五千字长章！

第五百二十一章无道器对轰！

轰！一声惊天的爆鸣响彻，自宫殿门口那一片以‘白龙石’堆砌而成的宫墙，地面都出现了一道道裂痕，要知道就算是先贤人物刻画了天地道纹，交织了天地道理，但是依然抵挡不住大帝人物所留下来的无道威！

地动山摇，一片片虚空坍塌破灭，一股股恐怖的虚空之力来回绞杀，虚空气流疯狂地互相冲撞，要知道此处的虚空早已被大神通给镇压住，但是却依然抵挡不住无道威，可想而知，无道器的恐怖程度！

六件无道器吞吐出强大的气机，抵挡住这‘天月山河图’所打出来的这一发三倍无道威，每一件无道器都显化出各种异象，没有受到丝毫的撼动。

然而‘天月山河图’所打出来的这一缕无道威，化为无数道无所不破的月光，银光满天，给人一种冰凉的感觉，一部分却透过了六件无道器的防护，直接穿透到人群之中，只见一片片银芒扫荡而过！

噗！

六名执掌无道器的天仙齐齐吐血，他们的肌肤破裂，鲜血淋漓，神色止不住的震惊。

“怎么可能，真的是一件无道器，无道威啊，这个‘姬落日’竟然真的有无道器，难道‘姬武空’真的已经到达了大帝境界了？”

这是每个人心头刹那间升腾而起的想法，如果真的是这样的话，这是‘姬落日’一死的话，后果绝对不堪设想，一名大帝人物，虽然拼尽底蕴能够将其杀死，但是代价太沉重了。

其实‘梦魇鬼仙’所交织出来的天地道理，天地道纹，已经可以媲美大帝人物了，这是姜家与‘天机’都不曾说出来的事情，所以他们选择了沉默，虽然‘梦魇鬼仙’的力量一日日在消退，但是这丝毫不影响他交织出天地之力的恐怖程度。

在宫殿门口，六件无道器悬于天空之中，没有受到一丝的影响，而是散发出各自的气息，抵挡住‘天月山河图’的力量，显然这里的每一道无道器，比起‘天月山河图’丝毫不弱，只不过是执掌者的问题而已。

自六名天仙身边的地仙强者一个个肌肤骨骼龟裂，他们一个个服下丹药，疯狂地修复自己的肉身，而命仙强者肉身直接破碎，魂魄飘摇，无所依，无所靠，除非有什么可怕的修复神通，否则的话，都只能够转世重修肉身了。

让六大势力值得庆幸的是，那些圣子级人物退得够远，纵然如此，他们一个个都不停地大口吐血，极为狼狈，一脸的惊惧，连忙退得更远了。

每个人的神色都难以掩饰的震惊，这一刻，‘斗龙圣女’终于明白了，为什么自己的双剑会在轩辕一击之下破碎，仙器怎么能与无道器媲美，光光只是面交织的天地道理，纹路都不是自己那仙器所能够承受得了的。

六大势力轻敌，仓促间催动无道器护身的结果，看到这一幕那些退避到与‘玲珑仙府’‘魔州皇朝’‘东州皇朝’一起的人，齐齐倒抽了一口凉气，没想到时隔今日‘吞帝’竟然还有这等凶威。

“没想到，‘姬落日’竟然拥有无道器，看来‘姬武空’真的没死。”‘寒天府主’神色凝重，在她很小的时候，‘姬武空’便已经是传说中的人物了，却不曾想过去千年，此人竟然已经成就了大帝之位了。

‘东州皇朝’的老皇主虎躯一震，面色潮红，浑身颤抖，他惊喜道：

“好，好，天佑我‘东州皇朝’啊，武空老祖宗真的成就无大帝之境，竟连无道器都炼制出来了，‘东州皇朝’下听令，绝对不允许落日有任何的损失！”

“是！”

‘东州老皇主’的话，引来了不少人连连侧目，没想到‘东州皇朝’的气运如此浓厚，如果算‘姬落日’的话，他们姬家一共就有三件无道器了，这一股力量已经开始直追‘中州皇朝’了。

六大天仙大意之下，受了创伤，心头愤怒！

“找死！”

他们齐齐服下了一颗丹药，每一颗丹药都充斥着极其浓厚的生命精元以及浩瀚的力量，他们神色震怒，疯狂地运转起自身的力量，以无尽的天仙伟力融入各自的无道器之中，只见这六道无道器各色华光变得更加的强盛，异象冲天，如剑斩天龙，风雪世界，无尽魔域，打杀天神，镇封神人，玄武垂临，无数的场景衍化而出，震人心魄。

“打！”

在六大天仙的催动之下，齐齐大喝，刹那间震荡了一下，发出一缕无道威，打向了‘众生平等大道势’！

只见‘众生平等大道势’在这六缕无道威打来的瞬间，如同有了生命的活物般奔涌而起来，每一条纹路都如龙奔腾翻滚，蕴藏着一股无的伟力，它们交织在一起，阐述着天地之中，极其深奥的道理。

‘斗龙仙府’无道器，‘斩天龙道剑’打出的无道威，如同一尊道帝降临，手持无道剑，与‘众生平等大道势’中来回斩杀，一剑扫过，千万条道纹长龙破碎。

‘寒天仙府’无道器，‘寒天大道界’之中，显现出一尊浑身都被风雪覆盖的大帝，一身冰霜，他立于这一片世界之中，只见一片片霜雪落下，每一朵霜花都蕴藏着无道威，打落而下，自‘众生平等大道势’内，那一条条道纹长龙被冻结后化为粉碎。

‘古魔宗’的无道器，‘古魔化神门’衍化出一片片宇宙虚空，自这一片宇宙虚空之中，喷吐出铺天盖地的魔气，只见这一道恐怖的门户里面，冲杀出一条条恐怖的魔神，于‘众生平等大道势’内，一拳拳打杀而出，一道道拳风化为黑色的恶龙，与那道纹长龙撞击在一起，两两撞击，尽成灰。

姜家无道器‘打神鞭’，衍化出一名至高的存在，这一尊存在神色祥和，须发洁白，眉宇间，刚直不屈，不容天地之罪恶，似乎若有人敢来犯，连神都打得，他给人一种道之极致的衍化，这一尊至高的存在，大袖一拂，就有千万条道纹长龙破灭。

‘乱仙妖府’的无道器，‘万妖镇神柱’，通天贯地，道柱一尊尊无比恐怖的妖主齐舞，自这一件无道器之中，透发出一股连神都能够镇压的无威能，可怕的气息让人窒息，只见这一道‘万妖镇神柱’垂落在是‘众生平等大道势’的刹那，同样有千万条道纹长龙被死死地镇住，而后逐渐磨灭成虚无。

‘玄武仙府’无道器，‘玄武镇道塔’，衍化出一尊浩瀚无边的玄武，在它那玄武巨甲，交织着震慑一切的天地纹路，顶着一尊可以镇压道之存在的巨塔，只见这一尊玄武行走在‘众生平等大道势’之中，没有任何花俏的动作，只是一步一步的踏出，就有千万道纹破灭，恐怖至极！

宫殿中，无数条如同长龙般的纹路在无道威之下，破碎再重组，而后再破碎，再重组，仿佛毁之不尽，灭之不完，强强抗衡，长龙道纹如海，蕴藏着惊天的威力，抵挡住六件无道器所打出的六缕无道威，其恐怖之程度，让人心惊，可想而知，这一尊先贤人物，对于天地大道的领悟，到达了何等地步了！

纵然如此，六件无道器所打出来的无道威，依然透过了‘众生平等大道势’，让轩辕一行人差点没跪拜了下来，太恐怖了，这是六名大帝人物所炼制出来的无道器，就算有‘众生平等大道势’，也无法完全阻拦住。

猪头大帝身后的十二道黑洞齐齐一震，庞大的力量灌入了轩辕的体内，轩辕疯狂地再度催动起了‘天月山河图’，只见轩辕的身体表层出现了一道道裂痕，鲜血流出，显然有些承受不住这一股庞大力量的灌入。

朋飞的脸色惊惧，无道威实在是太可怕了，如果不是他躲在轩辕与猪头大帝的身后，只怕也要受到极大的重创。

自轩辕身前那一道‘天月山河图’流淌出无尽的月华，将透杀而来的无道威给抵挡下来，纵然如此，轩辕的身体依然寸寸龟裂，也幸好轩辕自我修复的力量极强，又有‘众生平等大道势’的抵挡，这才没有受到太大的重创！

“哈哈哈，就算有‘众生平等大道势’有如何，依然抵挡不住无道威，先贤毕竟只是先贤而已，怎可与我们这些拥有大帝底蕴的存在相比！”

“‘姬落日’，你协助妖孽，罪该万死，‘东州皇朝’也保不住你。”

“不错，你们一个个都要死！‘姬落日’你必须为你的行为付出代价，就算‘姬武空’是大帝又如何，他能够硬撼我们六大大帝底蕴吗？”

“‘东州皇朝’你们若是想要护住‘姬落日’尽管催动‘东皇钟’，看今天到底是谁要永远留在这里！纵然你中州姬家全出，我们也不惧！”

“不错，‘姬落日’相辅‘万化圣兽’这种天地间罪恶般的存在，就要被视为叛逆，天下共敌，天下共诛，若你‘东州皇朝’执意袒护，明日就是你‘东州皇朝’破灭之时。”

“不错，我六大势力立下血盟，谁敢插入今日这一战，必然齐心合力联合在一起，破灭强敌！”

“‘姬落日’‘万化圣兽’，今日就是你们的必死之期！”

刚才那一击，让六大势力损失惨重，命仙之下的斗仙强者近乎全灭，命仙只能够转世重生，六大势力震怒，如今已经不仅仅是‘东州皇朝’能够抵挡得住了。

“老皇主，怎么办？”‘东州皇朝’的一尊地仙人物神色大变。

“见机行事，武空祖宗定然会出现，只要武空祖宗一出现，到时候纵然他们拥有无道器我们也不惧，大帝人物催动无道器的威能，岂是他们能比的？”‘东州老皇主’缓声道。

“若是武空老祖宗不出现呢？以他的心性，连他自己死了都不要人帮，更别说是‘姬落日一尊地仙人物一脸的凝重。

“那只能说这是命了。”‘东州老皇主’叹息了一声，他知道，六大势力此刻联合在一起，是不想让姬家多出一件无道器，否则的话，将会打破一个微妙的平衡，谁都不允许这一个能够打破平衡的存在出现，‘吞噬大帝’当日会遭到围攻，原因就是他是一个能打破这微妙平衡的存在！

“‘乱仙妖府’，你们的圣女还与我在一起，你们就能够下得了手？”轩辕的声音传了出来。

“只要能够斩灭‘万化圣兽’，别说死掉一个青衣了，就算是死掉十个又何妨？”古魔宗的天仙老者冷喝了一声。

“……”‘乱仙妖府’的天仙老者沉默了，没有做出任何的回应，显然也默认了。

对此青衣无动于衷。

轩辕看着地面，那一道道无比玄妙的道纹，所散发出来的光亮变弱了，淡了去了许多，心头巨震：

“‘众生平等大道势’快要被磨灭了，只要他们再共同打出一发无道威，我们就抵挡不住了，会死在这里了。”

轩辕浑身是血，然而就在这时，自轩辕身后那六道古棺之中，透发出一股极其恐怖的气息，让人浑身都快要破碎开来，轩辕惊吼了起来：

“不好，里面定然有极其恐怖的存在。”

前有狼，后有虎，朋飞心中突然有了一种绝望的感觉，猪头大帝眸子通红，它的身后又十二道黑洞齐齐一震，融入了轩辕的体内，疯狂道：

“轩辕，打出最后一击，你勾动‘天月山河图’里面的先贤，引‘众生平等大道势’的力量，发出最后最强的一击，我剩余下来的力量，准备传送禁制手段，看看能不能突破！”

轩辕知道，事到如今没有任何的退路了，只能够拼死一搏，刚才有‘众生平等大道势’抵挡，如今‘众生平等大道势’已经被削弱了许多了，绝对抵挡不住六件无道器的第二击，到时候就算自己手中有无道器也要骨肉成泥，化为飞灰了，不是你死就是我亡，轩辕不可能会有丝毫的手软。

轩辕以自己庞大的意念，融入了‘天月山河图’之中：

“先贤前辈，我知道你定然在六道古棺之中封印了恐怖的存在，各大势力为了一己之私，不顾大局，攻打道势，我势单力孤，无法再战，只能够拼死一击，希望先贤前辈，能够助我一臂之力，斩灭强敌，让我脱困，日后六道古棺内的一切，我必然以力镇压斩灭！”

轩辕不知道能不能够成功，但是事到如今也只能够如此了，自轩辕的识海之中，那一轮新月流转了起来，‘天月山河图’之中，一轮明月满乾坤，亿万山河落九州，显化出无的道威，只见那一轮明月流转了一次，两次，三次，每一次流转都蕴藏着一股高深莫测的道韵！

然而就在这时，‘众生平等大道势’一条条如龙般道纹席卷，它们如同活物，仿佛有了灵智，遵循着先贤的意念，融入了‘天月山河图’之中，只见‘天月山河图’刹那间展开，更加恐怖的气息喷发而出。

轩辕心头又惊又喜：

“先贤听到了我的感悟了。”

“好，是生是死，就凭这一次了。”猪头大帝一脸的狰狞，这一次他也豁出去了，自它身交织出一道道无比恐怖的道光，道韵流转，各种帝禁纹路交织成片！

六大天仙脸色大变，惊吼了一声：

“快，将你们的力量融入我身，全力催动无道器！”

自他们的身后，所有的地仙人物，都把自身的力量，纷纷打入了他们的体内，只见他们各自所执掌的无道器释放出无比摧残的神华，道韵，虚空一寸寸崩灭开来，这是一场无道器的对轰！

这一次，是真正无道器的对轰，一次生死的对决，只见地面那一道道先贤所刻画下来的纹路消失，化为最纯净的力量，融入了‘天月山河图’之中，轩辕执掌‘天月山河图’，冥冥之中与天地大道交融，刹那间，自天空之中那一轮明月再度轮转了一次，四倍战力！

在这一次催动无道器‘天月山河图’之中，轩辕的《流月斗神古诀》有了极大的进步。

双方的力量都在不停地积蓄，恐怖的气息连连扫荡，无道器的气机遥遥相抗，一轮明月满乾坤，仿佛一尊乾坤道帝立于虚空之中，与六位大帝人物相视。

自轩辕身后的朋飞与青衣都忍受不住无道器的对峙，都直接跪在了地，轩辕浑身颤抖，死死抵挡，猪头大帝的力量不听地灌入了他的体内。

当双方的这一股力量积蓄到顶点的瞬间！

一声声爆喝齐齐响彻！

“打！”

“打！”

双方都在同一时间，催动各自的无道器，打出了最强的一击，就是要将对方全部毁灭！

整片天地在无道器的恐怖力量之下，仿佛都快要破灭了！