第二百三十七章 强者汇聚
第二章！更新恢复，持续一个月的爆发！大家给力一点啊！

第二百三十七章强者汇聚

不知不觉。!。

轩辕一行人已经进入‘青冥之地’已然有一个月的时间了。

东州发生了一场惊天动地的事情，那就是从东州皇朝，‘斗龙仙府’，‘玲珑仙府’各大洞天，各大世家的强者，纷纷都赶到了‘青冥之地’所在的地方。

因为五百年一次的冥潮就要来了，到时候将会‘青冥之地’各种禁制地势最弱的时候，只不过相对的，在‘青冥之地’里的凶兽都会一一出来，但是这样也比对付那些神秘而又诡异的禁制地势都要来得好。

每一个生命即将枯竭的老者，都来到了青冥之地前。

最先来到‘青冥之地’前的，是来自‘斗龙仙府’的怒家、烈家、陆家、谢家、虎家、方家、风家。

而从东州皇朝来的，就是各地的诸侯，这些诸侯都是执掌一方的强者，实力最弱都在七品斗帝，最高自然也就是斗仙了。

‘玲珑仙府’相对来讲，来的人数比较少，因为路途遥远，故而还有不少人都没有赶到。

“现在冥潮都还没有出现，只能进行等待了。”风家的一名老者缓缓道。

“嗯，不知道那名为轩辕的小，进入‘青冥之地’结果如何了？”一名虎家的强者感慨了一声：

“真是初生牛犊不畏虎啊，想我们这些老头子，都也只敢在这种时候才进入‘青冥之地’，他却早早的进入其中了。”

“是啊，英雄出少年啊。”方家的老者也不由得感慨了一声。

“哼，那叫无知小儿，不知深浅，不知道天高地厚，这小子竟然敢杀死我陆家未来少主还有诸多斗皇强者，被我遇到的话，我非要将他给撕碎了不可。”陆家一名绝世强者，斗仙般的存在，叱喝了一声。

“没错，我谢家也与这叫轩辕的小子不共戴天，我倒是希望这小子可别死在‘青冥之地’当中，我可要摘取他的人头，回谢家，丢进粪池之中！”另外一名谢家的老者，面目狰狞，显然谢家也是受到轩辕了极大的打击，数几名斗皇强者，这可是莫大的损失，而且还有谢家的未来少主，谢无恨，资质过人，十分擅长经营家族，但就这样被轩辕给扼杀在摇篮之中了，让他如何不怒？

“我怒家也是，这叫轩辕的黄毛小儿实在是太可恶了，行为卑劣到了极点，仗着自己是‘五行之体’拥有五行灵物，杀了我怒家未来少主人选，又让我怒家损失惨重，我非要把他抽筋扒皮了不可。”怒家的老者恶狠狠的模样，恨不得把轩辕给吃了。

“我烈家也是，那小子竟然敢敲诈到我烈家的头，虽然几十万绝品斗晶不算太多，但是就凭他敢敲诈我烈家，我也要让他付出巨大的代价。”烈家的老者很是凶狠。

风家与虎家、方家的老者面面相觑，都没有多说什么，轩辕却是没有得罪他们，而且与他们家中的少主交情都不错，尤其是风家，再来就是方家、虎家，每个人都挺看好轩辕的，故而他们也就没有多说什么，任由这些老者去发狠了。

其实他们此次前来分别都收到了风裂、虎玄、方云、方玉莜他们是的嘱咐，就是如果在‘青冥之地’若是见到轩辕遇到什么危险的话，务必要将轩辕给带出来！而他们也都应允了。

“看来这小子当真是天怒人怨啊，在前阶段日子，此子胆大包天，今日敢陷害我海家，我海家也非要将其折磨致死不可。”

就在这时，天空之中，十多名老者齐齐降临，无数东州皇朝的各地诸侯看到海家的到来，不禁一脸的喜色，要知道海家的实力可是非常强大的，‘斗龙仙府’的五大世家都来了，之前只有他们的话，显得很孤立，虽然此番进入‘青冥之地’，是寻找可以让人延续生命的天材地宝，或是什么宝藏，但是也需要强大的人手合作才是，不然的话，就算是遇到了，也是抢不到手的。

“呵呵，几位老别来无恙啊。”陆家的斗仙老者面带笑容，最先朝着海家的几个老者打招呼了。

“原来是陆兄，没想到两千年过去了，你居然还没死啊，真是怀念我们当年那一战啊。”一名海家的斗仙强者笑道。

“你不死，我又怎么舍得死呢，我也很是怀念啊，若是有机会，我们也要切磋一番不可啊。”陆家老者也笑了。

忽然，远方的天空之中，几条天龙破空奔袭而来，声势惊人，这是东州皇朝的尹家的，一股天生所具备的杀伐之力笼罩而下。

“我尹家，必保轩辕，谁要敢动轩辕一根汗毛，就是跟我尹家作对。”一头长有前千的天龙，摇身一变，顿时一名面容凌厉的强者，杀机四溢，这一股杀机透体而出，让无数七品斗帝实力的强者一个个都感觉到肉身都快要龟裂了。

只有斗仙的存在才能够抵挡住这恐怖的气机。

“哼，好大的口气，我们个个都要让他死，我倒要看看你们有什么本事。”怒家的斗仙冷笑了一声。

只见尹家老者凌厉的目光直接看向了怒家斗仙，当即一掌拍出，浩瀚的天龙威压朝着怒家斗仙当头打来。

怒家斗仙抬手一打，轰，两道力量撞击在了一起，只见怒家斗仙轻而易举地被抽飞了出去，浑身骨骼都裂开了。

“大胆，当我‘斗龙仙府’无人吗？”自远方，十二条传承了天龙血脉的蛟龙拉着一尊大车，极为华美，只见从其中一道巨大的手掌，直接打向了尹家老者，尹家老者浑然不惧，又是一掌打了出来。

毫无华丽的招式，只有化繁为简的朴素，就是这样朴素的一掌打得天昏地暗，仿佛一切都要崩裂开来一样。

无数的七品斗帝实力的强者，一个个都被震得连连吐血倒退。

尹家老者岿然不动，十二条天龙血脉的蛟龙拉的大车，也没有受到丝毫的撼动。

‘斗龙仙府’的斗仙强者，也陆续到来，就在这时候，一道叫骂声传来：

“晦气，俺气死了，被那么一头死猪给暗算了，气死俺了。”浑身金毛的‘金刚天猴’顿时显现在众人面前，骂骂咧咧的。

烈家的斗仙强者见‘斗龙仙府’老一辈的强者几乎陆续赶来，不由得信心膨胀，看向了‘金刚天猴’，惊喜道：

“这是一头‘金刚天猴’，实力不浅，就让我烈家将它给收了，让它来为我们进入‘青冥之地’开路。”

只见烈家老者大笑了一声，一拳打向了‘金刚天猴’，浩瀚的斗气如海如狱，一颗颗有百木高的巨木森林被扫荡得寸寸崩裂开来，逐渐化为虚无。

‘金刚天猴’没想到，一被传送到这里就遭到别人的偷袭，不由得暴怒了起来，双目之中，金光飞射。

直接一拳轰向了烈家老者，将其那一拳给打成了粉碎，浩瀚的巨力，让人心头巨震。

“竟然敢蔑视俺？当俺是好欺负的不成，来来来，你们一起，还是车轮战一个个来，我还怕你们不成。”

‘金刚天猴’一边说着，速度快得仿佛一道极光，冲到烈家老者面前，直接一巴掌扇了过去，只见将这名烈家老者打落在地，轰地砸出了一个深坑，吐血连连。

另外一名烈家老者大怒，一道‘烈焰天旗’祭出，滔天的烈焰，翻滚着火系斗气，冲击在‘金刚天猴’。

“好舒服啊。”‘金刚天猴’浑然不惧，挠了挠身的金色毛发，只见这金色毛发在这些烈焰斗气的燃烧之下，显得更加晶亮了。

“换俺出手了。”‘金刚天猴’冷冷一笑，直接一拳砸出，打向那‘烈焰天旗’，只见那‘烈焰天旗’在众目睽睽之下，一件绝品天器，直接被这‘金刚天猴’以肉身的威能，给打成一片粉碎。

那一名拥有‘烈焰天旗’的老者，直接被打得吐出了一大口血，怒家的老者出手相帮，又是被‘金刚天猴’一巴掌给打得晕头转向。

“大胆猴头，竟然敢在我们的面前逞凶。”陆家、谢家的老者一声叱喝，见这‘金刚天猴’凶威滔天，竟然能用肉身打碎绝品天器，不敢小觑，只见十多件法宝，或是绝品天器，或是下品仙器，直接打向了‘金刚天猴’，金刚天猴措手不及，直接被打得惨叫连连，疼得龇牙咧嘴的。

“气死俺啊，竟然敢仗着人多，给俺等着。”‘金刚天猴’知道无法力敌，直接退走，就在这是陆家跟谢家的斗仙老者，不依不饶，直接追去，铺满天盖的法宝扫荡而下，大片大片的森林被毁，不知道有多少在‘青冥之地’外的凶兽被撕裂成粉碎。

‘金刚天猴’更是被砸得肌肤崩裂开来，金色的血水潺潺流出，‘金刚天猴’再也不敢逗留，直接化为一道金光，朝着‘青冥之地’里面的深处，破空而去，疼得直咧嘴，只留下了一句话：

“你们给我看着。”

‘金刚天猴’极为记仇，陆家与谢家的老者原本打算要继续追，但是看着‘金刚天猴’的速度，恐怕是追不了，此刻冥潮还没有发动，他们也不敢深追。