第三百三十五章 察觉阴谋
第三章，还有两章！

第三百三十五章察觉阴谋

程耀那小人得志的嘴脸，轩辕并没有理会，因为轩辕知道，程耀这是在打他自己老子的脸。

八贤王也是一个有头有脸的人物，虽然切出了异种斗源，但是从赌石师真正的赌石规则来讲，他却是输得体无完肤，他自己都笑不出来，程耀却笑得那么开心，如果不是这么多人在场，八贤王真想扇程耀几巴掌。

轩辕眉头紧皱，他很疑惑，从刚才自己所感觉到的‘重如泰山源’明明有万斤之中，怎么会切出来之后，变成了九千斤，冥冥之中，仿佛有一股力量再干扰一样，这到底是怎么回事，只有验证了才知道。

虽然输了第一局，但是还有第二局，第三局，轩辕无所谓，无非只是要再多进行一局而已。

八贤王虽然在石术的造诣极强，又有‘寻灵源’相助，但是自己未必就比八贤王差了，如果不是刚才是那一股冥冥之中诡异的原因，自己也根本不会输。

难道是有什么样的奇物作祟？轩辕心里如是想到。

“小子，你输傻了吗？继续！”程耀见轩辕眉头紧皱，大笑道。

轩辕没理会程耀，他想要弄清楚到底是什么原因，当即看向了八贤王，道：

“贤王，接下来的两局，就定在三天之后再比，我经验不足，想在这里磨练几天，不知你意下如何？”

八贤王原本想要拒绝轩辕的提议的，因为要一鼓作气，给敌人造成心理压力，在赌石的时候，心理因素也是胜败之中很重要的条件之一。

但是刚才第一局，让他觉得赢得殊不光彩，而且每个人的眼神，看向了八贤王，让八贤王拒绝不得，第一个八贤王比起轩辕老资格了很多，另外轩辕第一局，虽然输了，但是却在实际意义赢了，原本八贤王就是赢得很侥幸，如今轩辕提出要求，如果在咄咄相逼，难免就遭人诟病了。

“哈哈，小子，你想要拖延时间，然后逃跑吗？我告诉你，这是没用的，你输定了。”程耀指着轩辕大笑了起来。

“你想要到三天之后再赌，门都没有。”

程耀很是跋扈，他现在狠不得轩辕就输给八贤王，到时候轩辕如果赔不出那些钱来，那轩辕就叫天天不应，叫地地不灵了。

“八贤王，这以大欺小也不太合适。”突然狱老尚开口了，八贤王眼角一跳，乐呵呵地笑了起来：

“这是自然，既然姬小兄弟都提出这样的要求，我自然会应允的。”

“父王……”程耀大急。

“住嘴！”八贤王冷喝了一声，程耀立即闭嘴了。

“哼，就让你小子再嚣张几天！”程耀怒视着轩辕，显然恨不得将轩辕给抽筋扒皮了。

八贤王缓声道：

“既然这样子的话，那么我就先离开了，三天之后再来了。”

话音一落，八贤王立即带着程耀走了，不少人连连惊叹了起来：

“这真是一场精彩的石术对决啊，这名姬家少年太不简单了，竟然能够在方正源石里面切出‘重如泰山源’，简直太让人匪夷所思了，如果再多出一千多斤的话，输的就是八贤王了。”

“其实如果按照石术师赌石的规矩，八贤王其实已经输了。”

“没错，故而这姬家少年提出三天再比试的要求，他才没有拒绝，因为如果他不同意就是咄咄逼人，原本就是老资格的人物了，只能说明他害怕了，五大地师之名，恐怕也要毁于一旦了。”

“嘿嘿，三天后会有两局真正的赌石对决，到时候再来一看。”

不少的人在八贤王走了之后，也跟着离开了，轩辕眉头一皱，开始细细感悟起这一片源石区里面的异样。

同样，也有不少人留了下来，因为姬家少年的表现很让他们吃惊，如果姬家少年是老一辈的人物，也许不是那么耀眼，但是正是因为他年轻，年纪轻轻在赌石方面就有如此的造诣，这让他们不得不吃惊。

轩辕开始从源石小山里面挑选源石，只见轩辕每一步踏出，纵横的金线纹路交织，幻化为种种玄妙。

这是《大罗天》里面的‘大罗纵横点石步’，是一种通过以自身对于天地气息的感悟，融入自己的灵识，透入每一块源石之中，感应里面是否存在纯净斗源。

月嫦眉头紧皱，心中略微有些不安：

“轩辕此子，太过恐怖了，年纪轻轻，就能够有如此造诣，如果任其成长起来，日后绝对会大皇子的大敌，只不过如今‘梦魇鬼仙’却在他身保他平安，该如何是好？”

就在月嫦想着如何算计轩辕的时候，轩辕的声音突然自月嫦的耳边响起：

“嫦儿姑娘！”

月嫦突然吓了一跳，看着轩辕，长吁了一口气，道：

“姬公子，你可把我吓到了。”

“不做亏心事，不怕鬼敲门，你心里在想些什么呢？”轩辕微笑道。

“姬公子说话好没道理，嫦儿能做出什么亏心事，只是姬公子为嫦儿这般跟贤王府大打出手，心中惴惴不安，故而思绪万千，神游天外而已。”月嫦心中一惊，但是表面却装出一副幽怨的模样，楚楚可怜，我见犹怜，声音柔美，娇滴滴的很是诱人，给人一种销魂蚀骨的感觉。

轩辕看着月嫦娇躯微颤，曲线毕露，前凸后翘，当真乃是难得的尤物，心中感慨了一声，轩辕拿出了斗王兆卡，对着月嫦道：

“嫦儿姑娘，接下来我要连续切石，我切掉多少源石，你就从这一张斗王兆卡扣除得了，不要打扰我，明白吗？”

“知道了。”月嫦盈盈一笑，接过了轩辕手中的斗王兆卡，心中早已是乐翻了：“轩辕啊，轩辕，你自己要拿钱送门来，我可不管，在这里的源石，里面有四成都是空的，四成你就算切出斗源也是亏的，还有两成是真正没有做过手脚的斗源，连我们都不知道里面是什么，你挑得出来吗？就连八贤王那种存在，也不敢在程门石坊赌，你竟然敢留在这里赌，唉……”

轩辕自然也不知道月嫦心里头在想些什么，贪老头的声音突然自轩辕的心头响起：

“小子，对那个叫嫦儿的女人小心一点，她的实力已然到达斗仙境界，周遭那些招待女子纵然实力高强，也不过斗帝境界，有的还只是在斗皇境界而已，她堂堂两转斗仙境界的人物，来招待你，想来没安好心，总不会天天有女人都看你爱你？”

轩辕根本察觉不出月嫦的实力，但是贪老头却是可以，听到贪老头这么一说，轩辕心中惊醒：

“难道我的身份已经暴露了？所以有人特意来接近我，想要来做什么？”

“这我怎么知道，不过你说的很有可能，身份可能暴露了，这是真的，你带着吞帝，那么显眼，不可能别人察觉不到，原本招待你的那两名女子，为什么突然被换了，现在应该有了一个合理的解释了。”贪老头提醒道。

“嗯，我知道了，这个嫦儿必然是想要图谋不轨，她刚才以美色媚功勾引我，想要让我与程耀大打出手，我原本只是觉得她可怜才救她，却没想到被她给利用了，哼，想要利用我不牺牲一些代价怎么行呢？”轩辕心中冷笑了一下，不过却没有马去找月嫦，因为他知道，接下来月嫦肯定会来主动找他。

“哈哈，女人是祸水啊，不过你小子身边从不缺女人，对你施美人计却是不管用了。”贪老头诡异地尖笑了起来，让人听着都觉得头皮发麻。

轩辕没理会贪老头，如今他想要搞清楚，到底是怎么诡异的东西在作怪，在无数人关注的目光之中，轩辕脚踏纵横金线，扫视着这些源石小山，眉头一皱，心道：

“这程门石坊还真是黑心啊，起码有四成的源石，都是已经被切开过了，里面被同样的源石石料给填补了进去，一些在石术半桶水不满的人，往往就要被骗了。”

“赌石就是这样，一个愿打一个愿挨，谁都没有办法的事情，本来赌石就是十赌九输的，这手手段是很常见的，潜规则就是如此，就算是一些在石术能够看出造假，他们也不会多说什么，谁叫他们看走眼了呢！”贪老头经历过的事情很多，这是从他那个时代就是很普遍的事情。

“呵呵，这程门石坊快速崛起的理由我清楚了。”轩辕将身前这一座斗源小山给扫射了一边，通过自己的灵识的查探，心中了然：

“四成里面是空的，四成里面有纯净斗源，但是这些源石本身的价格，就超出当中所蕴含的斗源，抓住了一些赌石者的心里，还有两成估计就连他们也不知道有没有的，要是骗骗一些傻子还可以，想骗我的话，还嫩了一些。”

《大罗天》里面记载了很多源石造假的手段，层出不穷远比程门石坊都要精彩得多，程门石坊这点造假的手段在《大罗天》里面的记载连及格都算不，要知道《大罗天》可是‘大罗仙帝’切石过兆的经验汇聚，他自然也碰到各种特色造假，并将自己的感悟写于《大罗天》之中，轩辕自然一眼就能够看穿。

轩辕开始挑石了，进行着一开始最初的目的，就是要把程门石坊赚一大把，气死程阴，也正好作为自己的石术磨练了。