第一百八十四章 金刚玄帝
第三章！

第一百八十四章金刚玄帝

这名男子，不是别人，正是‘金刚明王’。

“没想到竟然是‘金刚明王’，虽然他已经陨落了，但是他将他的意念融入‘金刚佛土’之中，残留至今，‘极乐佛寺’里的恐怖人物，意念都无比坚定，不可动摇，你小子到底是哪里得来的那些云里雾里的话？撼动了‘金刚明王’原本跟自己的想法？”贪老头的声音自轩辕的心中回荡，显然很好奇。

轩辕没有理会贪老头，而是一脸道貌岸然地看着‘金刚明王’笑而不语，若是知道轩辕是随口胡诌，还装出这番世外高人的模样，定然会觉得他这表情很是欠揍！

“‘梦魇鬼仙’，你我二人斗了那么多年，也都该放下了。”话音一落‘金刚明王’不再是怒目圆睁，反而是一脸的祥和。

轩辕点了点头，忽然心头一动，想要证实自己心中的一些想法，当即缓声问道：

“‘金刚明王’，‘斗战胜佛’可还安好？”

“‘斗战胜佛’已不见了，我也不知‘斗战胜佛’身在何处。”‘金刚明王’身子细微地一颤，‘斗战胜佛’就算是他，也只是听说而已，并没有真实见过。

“罢！命由己造，相由心生，‘金刚明王’既已了悟，希望来世，你可以成佛！”轩辕心头一震，有所感悟，淡淡道了一句，让‘金刚明王’意念所汇聚身影，逐渐化为点点星芒，消散于天地之间。

那一团金黄的‘金刚佛土’跳动了一下，不再与‘梦魇鬼仙’相持，而是直接破空而出，融入了轩辕的体内，轩辕立即拿出了‘玄帝脾神丹’，吞服而下，一股庞大的土系斗气自起体内奔涌。

自轩辕的脾脏之中，那一点被开辟出来的黑洞，顿时被融入体内的‘金刚佛土’给瞬间填满。

轩辕也在一瞬间运转起了《玄帝土仙诀》，开始凝练起脾脏来。

脾主肉，主运化，乃是气血生化之源头，蕴藏后天之本。

就是一个人所吃下的东西，进入体内，所摄取的能量，都是由脾来进行运化，吸收，进行蕴藏！

不是生出来就有的，就是后天所得的，都会蕴藏进脾脏之中，故而也被成为后天之本，经过脾脏的吸收，将所摄取的力量，输送到身体的各个器官，这是一个脏器的循环过程，各有分工。

时间一天一天的过去，只见轩辕皮肤之下的血肉，布满了一层层金光，透过皮肤，给人的感觉就是轩辕体若金刚，坚不可摧。

自轩辕的脑后，一轮金光闪耀，逐渐开始衍化出一尊‘金刚玄帝’来，透着一股‘极乐佛寺’独有的佛性。

这是‘金刚佛土’与‘金刚明王’在一起久了，所产生的气息，而且‘金刚佛土’原本也是出自于佛这一脉的传承！

‘金刚玄帝’仿佛大地之主般，有一股说不出的威严，与此同时又透着一股佛性，散发着让人安宁祥和的气息。

轩辕的力量，也不由得暴涨了起来。

“一千四百条飞龙之力！”

“一千四百八十条飞龙之力！”

“一千五百六十条飞龙之力！”

……

“一千八百条飞龙之力！”

轩辕一直到达一千八百条飞龙之力，这才戛然而止，还只是斗王境界的轩辕，所蕴含的力量却是已经直逼普通斗皇境界中人了，不知道待到轩辕吞噬了‘玄凰天金’之后，会有如何的变化？

只不过，能否吞噬‘玄凰天金’这都还是一个未知数。

完成了这一切，时间已经过去了七天了，轩辕感觉以自己如今的肉身，就算不催动任何斗气，就能够将绝品地器给生生打爆，下品天器也无法再奈何自己了，要是等到吞噬了‘玄凰天金’之后，恐怕自己只会变得更加的强悍！

“哈哈哈，好好好，你这小子果然不简单，啧啧，老子我纵横天下无数个岁月，第一次见过能够把斗水、斗火、斗土、斗木，融入五脏之位中。”那一团不停跳动的心脏，发出了‘梦魇鬼仙’的声音，显然他也很兴奋，能够看到这样的画面，因为实在是太难得了，将这样的天地灵物，融入体内已经是极大的危险了，更别说是融入五脏之中，简直就找死，可是轩辕偏偏做到了。

“好了，现在可以实现你对我的承诺了，送我一条纯净斗源矿脉。”轩辕淡笑道。

“我‘梦魇鬼仙’自然说话算数，跟我来。”话音一落，这一颗心脏的力量震荡而出，自这一道千米深坑之下，突然飘荡出一块足足有百斤重的‘万鬼斗源’，落到了轩辕的手中，仿佛这种东西对他来讲，似乎是很微不足道的，无所谓道：

“这是送给你的百斤‘万鬼斗源’。”

轩辕接过这一块百斤重的‘万鬼斗源’，心尖颤动，这可是足足相当于两万斤的纯净斗源啊，两亿的绝品斗晶啊，换算成斗王币的话，那就是足足五兆的斗王币啊，买下品仙器都不成问题了。

“就这点小东西就把你给激动的，等你哪一天打开了吞噬大帝的宝库，你就知道什么才是真正的财富了。”贪老头感觉到轩辕心情的变化，不由得鄙视了一下。

“也是。”轩辕坦然接受鄙视，其实自己最早所得到的《吞噬道诀》早已经远远超出自己手如今所得的财富了，轩辕的心情立即平静了下来，别的不说，光光‘梦魇鬼仙’说要送自己一条斗源矿脉，这财富就比手中的‘万鬼斗源’不知道要超出多少了，毕竟这‘万鬼斗源’只是百斤而已，怎么能够跟一条斗源矿脉相比呢？

“我说轩辕小子，我就算是送给你一条斗源矿脉，你能够带得走么？”‘梦魇鬼仙’笑道。

“我自有办法带走，唔！这三条龙骨倒也不错，能卖个好价钱。”轩辕顿时又看向了那三条锐气逼人的龙骨，显然三名尹家天龙卫斗帝统领，也是极为了不得的。

“你这小子，真是蚊子腿都能刮出一层油来，这三具龙骨里面所蕴含的力量已经被我吸收得差不多了，刚才三颗云龙的内丹也被我化为力量催动了，倒是三条龙脊，还是可以的，拿去。”只见那一颗心脏剧烈地抽动了一下，一股莫大的威能，顿时将这三条巨大的云龙骸骨给打成粉碎，只剩下三条长有百米，凝聚了无数精华的龙脊，不管是作为炼药还是炼制法宝，都是难得的好材料。

“多谢。”轩辕直接把三条龙脊直接收入了斗戒之中了。

白幼娘掩嘴一笑，莫愁眨巴着明亮的大眼睛，没有说话。

“好了，既然说送你一条斗源矿脉，我就不会食言。”那一颗心脏漂浮在天空之中。

“‘禁空仙势’已经消除了，跟在我身后！”

轩辕收掉三条龙脊之后，游血立即化为游龙，而白幼娘肩膀的七彩灵鸟也变成了原本的大小，紧随在‘梦魇鬼仙’之后。

“小子，快说，你那些莫名其妙，云里雾里的佛语是从哪里得来的？”沿途之中，贪老头开始按捺不住心头的好奇，连忙问道。

“居然能够仅凭着三言两语，就能够让‘金刚明王’放弃原本的意念，我根本没听明白是怎么回事。”

“我也不知道。”轩辕很干脆地回应了一句，顿了顿，轩辕道：“不过如果你跟我说，‘吞噬大帝’是不是被女人骗过，怎么被骗的，跟我说一下，也许我能够知道也说不定。”

“……”贪老头再度沉默了。

一路奔袭五十里，天空依然阴沉，铅云重重，凶煞之气更加的浓郁，唯一的区别就是轩辕一行人没有受到任何的影响，‘梦魇大泽’之中的凶物也不敢接近他们，可以想想，‘梦魇鬼仙’就是这一片大泽之中的主宰。

“幼娘，多谢你了，此番如果不是有你的话，我也无法得到这‘金刚佛土’，等一下寻到‘斗源矿脉’的话，你能带多少走，就带多少走，算是对你的一些补偿。”轩辕缓声道。

“轩辕公子，你这样跟幼娘斤斤计较，可真让幼娘伤心了，幼娘早就说过，心中喜欢轩辕公子，为轩辕公子做点事情，幼娘只会开心，谈何损失？”白幼娘心中的确有些失落，话音中有一股说不出的哀怨。

“我不是这个意思，就算你是‘太白商会’当中的重要弟子，此番出行，定然带了不少保命的东西，例如帝级斗符，帝级丹药之流，定然要花费不少钱财……”轩辕连忙道。

“轩辕公子，你这么说的话，就更加见外了，幼娘何曾计较过这些。”白幼娘叹息了一声，一对美眸很是幽怨。

“……”轩辕有些抓狂了，道：“算了，越说越乱，你自己想怎样就怎样，想要的话也别客气什么，我就怕我带不走一条斗源矿脉浪费了。”

白幼娘学着莫愁皱了皱鼻子，道：

“这还差不多，说什么补偿，损失什么的，就太见外了。”

“没想到你小子女人缘还挺好的。”‘梦魇鬼仙’怪笑了起来，看了白幼娘一眼，随后落向了下面的一个地窟，道：

“就在下面了。”

轩辕一行人也跟着落了下来，游血再度化为人形，七彩灵鸟也再度变小，来到了地窟的洞口。

只见一头无比凶悍的‘吞尸蟒’已经到达了斗宗境界，直接攻杀向那一颗心脏，心脏抽动了一下，一股莫名的力量让这一头‘吞尸蟒’直接化为了虚无，点点华光融入了心脏之中。

就这般，一路，由‘梦魇鬼仙’开道，从一开始的斗宗境界守护凶兽，到最后密密麻麻的斗皇守护凶兽，尽皆都被‘梦魇鬼仙’施展大神通给抹杀吞噬得干干净净。

来到了地窟的尽头，这一条纯净斗源矿脉的所在之处。