第二百二十四章 白幼娘的手段！
第三章！

第二百二十四章白幼娘的手段！

两日之后，整个‘斗龙仙府’发生了一场剧烈的震动。

两大世家，八大洞天，所派出去的强者，所有的生命玉牌全部炸毁，这就是意味着，他们所派出去追杀轩辕的人，全部都死得一干二净，连一缕魂魄都没有逃回来，发生了什么事，无人知晓。

这让各大势力的大人物一个个心头震动。

“怎么可能，凭着轩辕的实力，怎么可能在这么多人的追杀之中逃脱？他们到底是怎么死的？”

“绝对不可能，数百名斗皇，十名斗帝的阵容，还有不少的斗皇境界的散修，一个个都不是好糊弄的，到底发生了什么事情？”

“轩辕绝对是得到了与永生有关的至宝，不然的话，怎么可能杀死这么多追杀他的人？”

“一定是这样子！”

各大实力纷纷出动了自己的力量，去购买诸多消息，最后他们花了极大的价钱，从‘太白商会’的手中买到一则消息。

“轩辕手中，拥有‘梦魇鬼符’，可以召唤出‘梦魇鬼仙’三次。”

“原来如此，我说轩辕怎么可能会有这么恐怖的能力呢！”

“因为他救了‘梦魇鬼仙’，收服了‘金刚佛土’，那是‘梦魇鬼仙’对轩辕的三个承诺，想来追杀轩辕的人，都是被‘梦魇鬼仙’所杀，这样的话，一切就都能够解释得通了。”

“如今还有谁会去追杀轩辕？”

“……”每个人都陷入了沉默。

就在各大实力心中思忖着如何算计轩辕的时候，突然蹦出了一道消息，那就是轩辕要将那些追杀他的各大势力，杀个鸡犬不留。

这一则消息让所有人都从脚底板凉到了头顶，如果轩辕真带着‘梦魇鬼符’杀门派的话，恐怕就算是洞天，五大世家也要受到重创，或者直接被屠灭得干干净净，‘梦魇鬼仙’是一个什么样的存在？那可是从极为古老的时代流传下来的名字，‘梦魇鬼仙’这四个字，给人的震撼力是极大的。

几乎追杀轩辕的世家以及洞天人人自危，然而这一件事情当然也不可能是真的，始作俑者，除了拥有一个庞大的商业帝国的白幼娘，又有谁能够缔造出如此庞大的声势？

紧接着白幼娘又放出了几条小道消息，让无数人顿时都惊醒了过来。

“怎么办？轩辕真的会杀门来吗？这件事，我们其实也是受害者啊，海家才是罪魁祸首！”

“‘梦魇鬼仙’那种古老的存在，实在是太可怕了，海涯那小子根本没安好心，这一次真的看明白了，海家的强者都没有出动，就是出动了几个无关紧要的人物，完全就是带着我们去送死。”

“我们都被海家的人给骗了。”

“太可恨了，我就说，如果轩辕身有跟永生有关的至宝，东州皇室的斗仙强者为什么不出动？那些个老皇主，老皇叔一个个都比谁渴望得到永生！”

“这一切都只是谣言而已，我已经查到了，谣言最早是从海涯嘴里传出来的，他就是想要让我们损失惨重啊。”

“很有可能就是这样子，他们想借我们的手，消耗掉轩辕与‘梦魇鬼仙’的三个承诺，然后再由他们下手，得到与永生有关的至宝！”

“又或者他就是要我们自相残杀，借‘梦魇鬼仙’，杀伤我‘斗龙仙府’辖下的各大势力。”

“太歹毒了，我谢家与海家不共戴天。”

“我们要反击！”

各大势力极为愤怒，登时，五大世家联合起来，再加八大洞天，发动了所有力量，再度对‘斗龙仙府’辖下三千万里，各个大小势力，家族，进行了一次大清洗，这一次直接清洗出了东州皇室宗人府所布下的奸细探子六十万人。

东州皇室宗人府受到了前所未有的重创，第一次五大世家以及八大洞天，竟然全部都联合起来，这一股力量实在是太恐怖了。

而消息的确是从海涯的嘴里传了出来，宗人府也只能吃了这个哑巴亏了。

海涯的心在滴血，之前杀了十万人也就算了，如今杀了六十万人，这些都宗人府辛辛苦苦提拔出来的人。

每一个人至少都在他们身平均花费了三千万斗王币，一个个实力至少都在斗王境界，大到洞天长老，真传弟子，五大世家中的大管家，供奉，小到贩夫走卒，游侠杀手，全部都被清得干干净净，从表面的帐算，就是十八兆斗王币的损失。

这还只是单单从金钱的计算，如果还要算寻找合适人选，花各种心思培养，死后家属抚恤等等，时间的累积，这些全部加起来，价值无法估量！

“轩辕，你实在是太可恨了。”海涯一脸的阴沉，当日自己被诸多斗帝追杀，差点陨落，如今却是更加凄惨，趴在床直哼哼。

前几天，轩辕竟然还敢来到海家来放火，没想到在轩辕身竟然还拥有‘红莲业火’，这让海涯又嫉妒又恨。

要是仅仅如此也就算了，如今海家辛辛苦苦所培养出来的探子被屠戮了大半，早已是伤筋动骨了。

以后自己接掌宗人府宗令之位的话，不知道又要花多少的心思，要是这样也就算了，皇主对于海涯散播谣言，导致宗人府蒙受巨大的损失很是震怒，让人杖责海涯两百棍，将海涯原本刚刚恢复的伤势，再度打成了重伤，就算有‘海心重水’护体，由斗帝强者下手，海涯也不由得屁股开花了。

海涯被他老子骂得一个狗血淋头，心里头十分的憋屈，恨不得要把轩辕给撕碎了。

就在事情发生了的瞬间，尹千寻派人给‘五行仙者’传信，拿着‘风灵枪’，然后将‘五行仙者’秘密请到了尹大将军府，一行人正在尹家的一处秘密楼阁里坐着。

“多谢五位仙者肯出手相助。”尹千寻身边坐着一名长得极为威武，雄壮，面容严肃的中年男子。

“呵呵，这哪里的话，以后大家都是一家人了，我那徒儿对尹甄洛这丫头，钟情得很哩，我们身为他的师尊，做这一点小事也是理所应当的。”金老头嘿嘿地笑了起来。

“就是就是，轩辕徒儿都能够把‘风灵枪’交给千寻小子，就算没有这重关系，我们也不能让我那徒儿丢了面子不是？”

“没错，不知道你们要我们做什么？”五行仙者嘻嘻哈哈，没个正形，尹千寻却是恭恭敬敬，将猪头大帝给他的单子，交给了五行仙者。

五行仙者看着单子面的内容，脸色逐渐变得严肃，甚至有些凝重了。

“‘五仙五脏护神符’，竟然是这种东西，虽然我们五个可以做到，但是成功率却不高，你们要多准备一些材料。”

“难道尹大将军的病，在于五脏之中？”

尹大将军，尹甄洛的父亲，点了点头，叹息道：

“不瞒五位仙者，的确如此，千寻，你就将这一件事告知五位仙者。”

尹千寻当即便一字一句，将‘噬心龙虫’以及轩辕去‘青冥之地’的事情都给一一说了出来。

“什么？我那轩辕徒儿当真前往‘青冥之地’去了？”

“我还以为他只是戏耍那些人，并不当真，‘青冥之地’岂是能够轻易就去的？”

“不行不行，我得去把他给拉回来才是，东州皇室的老皇主起码有十八个陨落在‘青冥之地’，老皇叔级别的人物更不知道有多少，更别说那些老皇仙卫了，‘斗龙仙府’同样不计其数，想必之下‘玲珑仙府’少了一点而已，就算我们五个老头子进去都有死无生，更何况是轩辕徒儿？”土仙者第一个直接跳脚了。

“土老头儿，稍安勿躁，轩辕徒儿又不是鲁莽之人，别的不说，在他身还有‘梦魇鬼符’更别说他还是‘五行之体’身拥有‘五行灵物’，兴许他不会有事的，就算会出事，也会有‘梦魇鬼仙’帮他，‘梦魇鬼仙’实力深不可测，不是我们可以揣测的，我们如今就算去拦住轩辕徒儿也是于事无补。”木老头冷静道。

“木老头说得没错，轩辕既然让千寻小子来找我们，就是要让我们好好炼制一下这‘五仙五脏护神符’，想来他心里已经有了打算了，我们如今能做的事情，就是炼制好这‘五仙五脏护神符’！相信如果能够炼制好的话，对我们实力也有更高一层的境界的领悟！”水老头重声道。

“给我们一间密室，准备好材料不要让任何人打扰，这一张‘五仙五脏护神符’想要炼制完成，至少也需要半年的时间，这还是在没有失败的情况下，如果失败的话，时间还要更长。”火老头当即给出了回应！

“好，多谢‘五行仙者’。”尹大将军拱手一礼，对着尹千寻道：“千寻，你带‘五行仙者’去‘天龙仙地’。”

“是，父亲！”尹千寻应声道。

“竟然是‘天龙仙地’，这不是你尹家的禁地吗？”金老头皱眉道。

“无妨，希望能够给‘五行仙者’一些帮助，常年在‘天龙仙地’修炼可延年益寿，强悍气血，增强肉身强度！”

“好，那我们五个老头子就不客气了，至于能不能成，我们也只能说，尽力而为了。”

“这是自然……”

外面所发生的一切，轩辕一无所知，此刻轩辕身边跟游血还有猪头大帝，已经来到了‘青冥之地’之外，准备进入其中！