第一百零九章 危机逼近
第一百零九章危机逼近

“哈哈，干嘛要走，你小子艳福不浅啊，没看出来，方玉莜这小丫头已经对你动了春心了吗？依我看，就方玉莜这小丫头喜欢你最没有目的性，不像那个白幼娘，功利心太强了-贪老头的笑声在轩辕的脑海之中响起。

轩辕没好气道：

“你给我闭嘴，没你的事，别来这里乱说什么。”

轩辕想要躲开方玉莜，一方面的确是他感觉到如果两个人在一起的话，难免会发生一些事情，到时候纠缠不清就不好了，轩辕如今的心里，只想要早日到达东州皇朝，将美人师父给救出来，所以男女感情之事，暂时不做他想。

另外一方面，轩辕觉得，不可能自己的那些个对头会如此轻易的放过自己，方玉莜不与自己一起还好，一旦一起了，对方也不得不杀人灭口了。

就连轩辕都觉得，在斗龙地矿里面的试练，是一个不容错过杀人灭口的好机会，对方有怎么能错过呢？

“嘿嘿，轩辕小子，我可是为你好啊，你小子阅历浅薄，哪像我阅人无数，什么样的女人对你居心叵测，什么样的女人对你是真心实意的，我一看就能够清楚了，白幼娘固然比方玉莜优秀不少，但是此女在‘太白商会’之中，一切以利益为重，在关键时刻未必能够帮你，这方玉莜就一定会……”贪老头开始喋喋不休地呱噪了起来，唯恐天下不乱。

“我说贪老头，你是不是当过媒婆啊……”轩辕原本是装作听不见了，最后终于忍受不了了，很愤怒地道了一句。

“哈，不是我当过媒婆，真的，对女人一定要注意，千万不要被骗，后果会很惨的。”贪老头干笑了起来，认真告诫道。

轩辕皮笑肉不笑道：

“嘿嘿，嘿嘿嘿，我说贪老头，你是不是被女人骗过，或者‘吞噬大帝’曾经被女人骗过？”

轩辕此话一出，贪老头当即闭嘴了，立即沉浸了下去，轩辕内心之中的八卦之魂，顿时熊熊燃烧了起来：

“哈哈，看来我说的一定没错，一定是我说的这样种情况其中之一，我说你一把老骨头了，只是器灵而已，应该不会有女人看你？‘吞噬大帝’，一代大帝，如此恐怖的威能，想要骗他，恐怕很难，到底会是哪一个呢？”

轩辕想要引起贪老头的情绪波动，却不曾想贪老头始终无动于衷，连哼都没哼一下，轩辕心里叫骂了一句：

“这该死的老狐狸，居然这么狡猾……”

轩辕知道肯定是套不出话来了，随意选了一个方向，飞奔而去，在地面，偶尔会有一道道尖锐的石刺，这些石刺日日夜夜受魔气熏染，在加地质的问题，已有了剧毒，而且锋利无比，可以轻易的刺穿绝品鬼器，也就只说，如果不是穿着下品地器的靴子，肉身不够强横的话，一踩可能就会阴沟里翻船。

一片片荧光草，散发着淡淡的荧光，勉强可以让人看清，一条条矿脉延伸向四面八方，绵延起伏，几乎每一条矿脉之，都魔气冲天，每一条矿脉，都蕴含着各自的地势。

轩辕朝这一条距离自己最近矿脉飞奔而去，心中有些惊讶：

“从这些地势所散发出来的气息来看，都比刚才的‘聚魔迷幻势’都要来得强大，真是恐怖，不知道接下来会碰到什么样的地势，想想就觉得兴奋，没想到石术师竟然会是这么厉害，看来只要将《大罗天》修炼到极致，以神通手段布置地势，恐怕就能够灭杀千军万马，自己都不必动用吹灰之力了。”

“这是自然，地势是利用整个斗气世界本身的力量，人之力，比起世界之力，谁强谁弱？一眼就能够看清楚了，所以你一定要把《大罗天》修炼到极致，你小子运气好得惊人，怎么什么好事都让你碰了。”贪老头再度出声了。

“到底是你被女人骗了，还是‘吞噬大帝’被女人给骗了。”轩辕大笑着，此话一出，果然贪老头又直接没声了。

一路，轩辕看到不少人魔的尸体，看来这些地方已经有人来过了，当即轩辕朝着距离自己最近的一处巨大的矿洞飞奔而去，越接近这巨大矿洞的区域，一股十分狂乱的魔气反映就越大。

轩辕看向了不远处，是一片深凹下去的平原，在其四周阴气缭绕，紧接着一股狂乱的魔气与阴气交织在一起，吸引了一大批的人魔，在这深凹下去的平远土地，一颗颗最小有人头大小，最大有水缸大小的斗石摆放着，轩辕眼尖，当即看出这些斗石如果剖开的话，里面绝对是不凡的。

只不过当轩辕看向那些人魔，见这些人魔比起寻常人魔都要高了两个头，全身肌肉仿佛都快要爆炸了一般，一条条无比狰狞的青筋暴起，利爪闪过着恐怖的寒光，一对眸子更散发着一股狂乱的血光，已经是彻底失去了灵智了，每一头人魔，竟然至少都拥有八十条飞龙之力，力量无比的恐怖，这些人魔的数量加起来怕不是至少有三千头了。

轩辕仔细一看地势，登时心头一震：

“‘怒狂疯魔势’，没想到居然是这种地势，看来想要从这些疯狂的人魔手中夺取那些斗石的话，无疑是火中取栗了。”

当轩辕定睛一看的时候，竟然看到那深凹平原的中心，还有夜叉！每一头夜叉的翅膀狰狞，身的鳞片炸起，锋利无比，剑婴非常，肉身比起之前轩辕碰到了夜叉足足强了两倍，力量每一头至少都在一百八十条飞龙之力，至少有五十头。

就在轩辕想着如何从这些实力疯涨的魔族凶物手中取得那些斗石的时候，在距离轩辕不远的地方，两股恐怖的力量紧跟而来。

“怎么一直找不到那个小子，难道是火涛师兄留给我们的气息有误？”其中一名极为硕壮的男子皱眉头，他乃怒家在‘斗龙仙府’内进入社稷榜的内门弟子，怒龙。

“不会有错的，这小子一直在跑，现在他好像停了下来，我感觉到他的气息已经距离我们越来越近了。”另外一名全身下散发着一股浓烈煞气的男子，一脸的狞笑，仿佛没有猎物能够逃脱他的手掌心一般。

“哼，那就好，这小子居然连我怒家的少主都敢杀，难道真当我怒家无人了吗？纵然他背后有风裂师兄，我怒家在真传弟子、真传长老之中，同样有不少人，当真以为有风裂师兄培养他，他就可以无法无天了，也不去打听一下，风裂师兄培养过的弟子，有哪一个活着的。”怒龙冷笑着。

“不过是一条可怜狗罢了，真传弟子之间的斗争无比激烈，像这样的狗，总是看不清楚形势，得志便猖狂，不可一世，就算不是他杀了我们两家的未来少主，也会有不少真传师兄会给我们好处，让我们出手把他解决掉的。”烈煞眸子里露出贪婪，道：

“这小子身有不少的品地器，到时候你我二人均分，他是打出七彩仙光的弟子，只要能够将这一名未来的仙人扼杀于摇篮之中，对我们日后的修炼，又会有极大的帮助了！嗯？他的气息越来越浓烈，准备一击必杀！”

烈煞与怒龙两名斗狂巅峰，一身品地器的强者，眸子里骤然射出凶狠的光芒，逼进了轩辕，而此刻轩辕似乎浑然未觉。