第二百六十一章 龙虫入心！
第二章，鲜花再度累积1500朵，欠下鲜花章两章！K票也快要满五十了，兄弟们给力一点咩！

第二百六十一章龙虫入心！

轩辕同样盘膝坐在地，地面同样是以天龙石堆砌而成，透着一股天龙石独特的气息。!。

轩辕的胸口悬浮着‘龙心仙源’，自整个‘屠仙堂’内，荡漾着浓郁的青龙斗气，滋润着众人。

轩辕闭双眸，自其身后，‘五行仙帝’显现而出，自其指尖，散发出五行华光，游离在四周，而轩辕的指尖轻轻地点向了尹屠仙的心口处，那一股轩辕独有的五行灵物的力量，透过尹屠仙的皮肤，血肉，融入了其心脏之中。

弹指间，在尹屠仙的心脏之中，显现出了一尊‘五行仙帝’的虚影，这一尊‘五行仙帝’汇聚成轩辕的模样，自其身五行灵物的气息流动，这是以‘五行灵物’之力，汇聚了轩辕的意念形成的。

轩辕看到一头浑身布满鳞片，仿佛一条小龙般的存在，正在啃食尹屠仙的心脏，只见尹屠仙的心脏，已经被啃了残缺了，大量的生命精元都被疯狂的吞噬，见轩辕到来，这一头浑身布满鳞片的小龙，对着轩辕发出一股挑衅的意念。

“虐畜，还敢张狂！”

轩辕二话不说，双手各自汇聚起一道五行轮盘，打向了这一头‘噬心龙虫’。

‘噬心龙虫’十分嚣张，不闪不避，直接迎了轩辕，与两道五行轮盘撞击在一起，轰的一声巨响。

‘噬心龙虫’身炸出一大片火花，露出獠牙，眸子里带着几分惊惧。

轩辕看着‘噬心龙虫’发出一道意念道：

“敢不敢出来与我一战？躲在别人的体内算什么本事！”

‘噬心龙虫’，凶威滔天，无所畏惧，一脸的得意，再度冲杀向了轩辕，自其身冲荡出凌厉的杀机，四处扩散。

在心脏里面进行绞杀，切割，也幸好之前尹屠仙服下了‘五仙五脏护神符’，不然光光是这么一下，尹屠仙的心脏就承受不住了。

这一股绞杀着心脏的凌厉杀机绞杀而出，尹屠仙的心脏里面，就生成一道五彩光幕，护住心脏，最大限度保护心脏不被破坏。

轩辕对着‘噬心龙虫’抬手就打，一连打出了百次，每一次都打在‘噬心龙虫’的身。

每一次自‘噬心龙虫’身都炸出了一大片火花，而每一次当‘噬心龙虫’想要将轩辕吞噬，却感觉到难以下口。

因为五行灵物汇聚在一起，实在是太凶狠了，根本吞噬不了。

“看来，你这是在逼我了。”轩辕的立即催动起‘龙心仙源’，属于‘龙心仙源’的独特气息，透过五行灵物，融入了尹屠仙的心脏之中，一方面能够滋养尹屠仙的心脏，一方面也能够吸引‘噬心龙虫’。

果然，这一股气息透入尹屠仙的心脏之中，‘噬心龙虫’的心脏立即变得无比的震惊与狂喜。

就在这时，自轩辕所化的‘五行仙帝’的身，散发出一道道炙热的红莲业火，扩散开来。

这一股炙热的气息，让那‘噬心龙虫’的神色变得有些畏惧。

红莲业火烧灼逐渐布满了尹屠仙的心脏里面，一股恐怖的烧灼之力，伴随着极大的痛苦，从尹屠仙的心脏中蔓延开来，传递到全身。

“早跟他说了，打晕过去就好了，何必承受这痛苦。”猪头大帝看着尹屠仙脸的皮肉直哆嗦，满头大汗，咬着牙，显然正是隐忍着。

尹甄洛在一旁也是看得十分的揪心。

化为‘五行仙帝’的轩辕，置身在烈焰之中，没有受到丝毫的影响，仿佛凶威更甚，双手各自汇聚起五行轮盘，连连打向了‘噬心龙虫’，心脏只有那么一丁点的地方，‘噬心龙虫’根本逃无可逃，时时刻刻都要被‘红莲业火’烧灼着不说，还要被轩辕打得浑身剧痛。

要知道，轩辕虽然是以五行灵物的力量，融入意念进入了尹屠仙的心脏之中，是真真正正动用了五行灵物的力量，而不是以五行灵物汇聚成五行斗气而已，然而‘噬心龙虫’却能够承受住如此恐怖的打击，可想而知有多么厉害。

‘噬心龙虫’看向了轩辕，张开狰狞的獠牙，目露凶光。

“看什么看，今天你注定要死在这里。”轩辕眸子里充满了轻蔑与不屑。

“这‘噬心龙虫’是一头幼虫，真正成年的‘噬心龙虫’无比的恐怖，连古之先贤都很难抵挡，快快将其毁灭，不然的话等它成长起来，就不知道有多少人要死在它的手了，原本这种与古之先贤一个存在的玩意儿应该都不可能再出现了才对，怎么会出现在北州的‘玄禁之地’？难道……”贪老头的声音自轩辕的心头响起。

就在这时，那一头‘噬心龙虫’眸子里闪烁出了一道狡黠的光芒，只见其身凸起一道道狰狞的鳞刺，立即往心脏外破冲而出。

“不好，这‘噬心龙虫’想要对付你了。”贪老头骤然咆哮而出。

但是却已经来不及了，只见自尹屠仙体内，一道冷光破杀而出，自其胸口破出了一指粗的血洞，潺潺的血水流出，只不过很快的，‘五仙五脏护神符’化出五色华光，凝聚在心口处，将其心脏的破洞，以及胸口的伤口，缓缓愈合，要知道‘五仙五脏护神符’，虽是斗符，也是仙丹。

庞大的药力运转，只见尹屠仙满头大汗，睁开双眼，见轩辕的心口破了一个大洞，尹屠仙的心口凉了一大截，他知道‘噬心龙虫’吞噬进轩辕的心脏了。

猪头大帝尖叫了一声：“操，这‘噬心龙虫’会不会太狡猾了，‘龙心仙源’就摆在它面前，居然不当，还我布下了那么多禁制准备封印他，该死的。”

轩辕的心脏之中，融入了‘红莲业火’，无时不刻都像是一朵火莲，在不停地燃烧着，凶威滔天。

‘噬心龙虫’没有想到，轩辕竟然把‘红莲业火’炼入了心脏之中，吓了一跳，就在这时，一只猪头狗身模样的虚影出现在轩辕的心脏之中，以及一名浑身释放着黑色幽光看不清楚是什么模样的老头子，冷冷地看着这一条‘噬心龙虫’。

“贪帝，一起联手封印，这小子就会给我们惹麻烦。”猪头大帝一脸的痛惜，这一条‘噬心龙虫’，蕴含着无的精元，如果能够将其给吞噬了，是非常大补的，可以让他恢复许多实力。

“如今也只能够这样了，看来以后要小心一点了。”贪老头话音一落，自其与猪头大帝身，爆发出无穷的黑光，轩辕的‘万化之体’也在一瞬间运转了起来，黑色幽光自轩辕体内透体而出，仿佛要将天地万物给吞噬，封印，摄人心神。

“吞噬万化封天印！”

无数道黑色的蝌蚪符文运转起来，瞬间包裹在‘噬心龙虫’的周身，将其彻底地镇压在轩辕心脏的深处。

‘噬心龙虫’不停地挣扎着，冲杀着，一股剧痛自轩辕的心痛激荡而出，只见轩辕直接吐出了一大口血，心脏根本承受不住着一股冲力。

猪头大帝冷冷道了一句：

“不行，在这样下去的话，这小子要一命呜呼了，小子我们现在的力量根本不足以封印住这一头‘噬心龙虫’，让‘梦魇鬼仙’出来，帮忙封印！”

贪老头的脸色也变得极为凝重，轩辕立即以心灵沟通‘梦魇鬼符’，‘梦魇鬼符’之中，突然显现出‘梦魇鬼仙’的声音。

“哈哈，小子，这么快就有求于我了？”

轩辕痛得差点没晕了过去，感觉十分难受：

“废话少说，进入我心脏之中，帮我封印一物。”

忽然之间，一股力量融入了轩辕的心脏之中，轩辕只觉得心脏一暖，撕裂般的疼痛减少了许多。

“居然是这种东西，‘噬心龙虫’啊，你小子的胆子未免也太肥了，这玩意你都敢封印进心脏之内，也罢，这‘噬心龙虫’对于啃食封印、禁制的力量极强，以我如今的实力，最多也只能够封印它五年左右，如果五年之内，你还想不到解决它的办法，你唯有一死了。”

梦魇鬼仙话音一落，自其身，荡漾出一股伟力，打入了贪老头与猪头大帝的力量，让两者的力量暴涨。

“用你们的封印，配合‘万化之体’的威能速速将其封印住。”

实力临时瞬间暴涨的猪头大帝与贪老头，连连出手，无尽的黑光自轩辕的体内透出，充斥满整个‘屠仙堂’。

道道玄妙的黑色纹路运转，形成一道道锁链般的封印，融入轩辕心脏深处内，层层封锁，层层封印。

凝聚着一股股镇压的力量，死死地将不停地嘶吼反抗的‘噬心龙虫’给镇压了下去，轩辕脸色一片苍白，浑身透出了黑光，游离在四周。

尹甄洛神色大急，就要前一看，立即被尹屠仙拦截而下：

“不要去，‘梦魇鬼仙’在其心脏之内，施展封印！”

“什么，难道‘噬心龙虫’，冲入了他的体内了？”尹甄洛顿时感觉到通体冰凉，虽然她刚才看到了，但是她还是很难接受这一个事实。

“早知道会是这么一个局面，就不让轩辕小为我医治了，他还这么年轻，如此闪耀，才华横溢，成长起来，远胜于我……”尹屠仙一脸的自责。

“轩辕……”尹甄洛的身子不由自主地颤抖了起来，无力地坐在了太师椅，咬着嘴唇，看着轩辕，一动不动。