第三百一十章 进城
第四章，鲜花章！

第三百一十章进城

匹夫一怒，血溅五步，天子一怒，血流漂杵，莫过于此，师身为魔州皇朝小公主，救人无数，如此心地善良之人，竟被北州大皇子程阴偷袭重伤，让整个魔州皇朝自而下震怒，不惜一切代价发动战争，这是整个魔州皇朝到皇室，下到最普通的一个黎民百姓的意志！

在魔州皇朝的攻势之下，让不少北州皇朝的城池沦陷了，连连屠城，死伤无数，让北州皇朝损失惨重，一时之间，不知道多少王侯将相因此掉了头颅，因为魔族在北州皇朝不知道已经潜伏了多少年了，培养了许多人，不少的各城王侯或是被收获，或是被利诱，或是被控制，与魔族大军里应外合，哪有不破城的道理。

只不过这里终究是北州皇朝的地盘，占据着极大的本土优势，魔族远在亿万里开外，自然无法调动大军前来驰援，也正因为如此，不少北州皇朝的大城，得而复失，虽然如此，魔族战士依然创下了不菲的战绩，杀得许多北州皇朝的战士，亡魂丧胆。

师被偷袭，深受重创，在魔族大军之中，就连最普通一个小兵都感受到无比的愤怒，哀兵必胜，悍不畏死，第一次，北州皇朝真真正正见识到了魔族战士的疯狂与恐怖。

可以说，此番因为北州大皇子程阴，让北州皇朝下下都遭到了内外的血洗，而魔族多年以来在北州潜伏的实力，也全部都暴露出来了，几乎是以命换命，似乎只有这样才能够让他们的愤怒得到宣泄，只不过这是血的代价，而且这个代价太昂贵了。

天空仿佛被鲜血染成了红色，一片片血云浮动，给人一种无比压抑的感觉，血腥之气，弥漫四野。

轩辕慢慢接近战场，只见那被风雪覆盖的地面，长达半百里被血液染得一片血红，热血融化雪地，让人踏在面，一片泥泞，一股令人作呕的气息远远传出，满地的残肢碎体，五脏六腑，人头等等一切，随处可见。

无数的护甲崩裂，无数的武器破碎，不再光芒闪耀。

轩辕看着这一切，心里有种说不出的感觉，这些魔族战士，死前一脸的疯狂与快意，那一种对于自身意志的贯彻，一种不容被侵犯的疯狂，一种以血还血，以牙还牙的意念，而这些人族的战士，却充斥着恐惧或是麻木，又或者拥有战士原本所该拥有的铁血。

看到这一幕，轩辕不由得悠悠地叹息了一声，此刻的轩辕，终于读懂了当时在孤岛，师的表情，读懂了她眼睛里所期盼的和平，读懂了她理想中的世界，师想要让人族与魔族和平相处，但是她受到了北州皇朝大皇子程阴的偷袭重创，却是让两者之间的仇怨变得更加深了，而且毫不犹豫地爆发了战争，想必这也不是师想要看到的。

“师姑娘，你现在到底在哪里啊？”轩辕心头一念。

忽然。

“你是谁？”一名浑身战意升腾，身着战甲的斗皇强者腾飞在天空之中，冷视着轩辕，厉声喝道。

轩辕回过神来，看向了声音的来源，是一名天冰城的精锐战士，轩辕知道这个时候对于他们来讲，毫无疑问，是非常时期，一切都要非常小心谨慎，他也不想弄得自己连城都进不去，便淡淡地回答道：

“我乃是云游散修，一路，魔族大军见人就杀，丧心病狂啊，幸好我跑得快，来到了天冰城，没想到就连天冰城也都在打仗，就躲在一旁等待，如今战争结束，便想要进城了。”

就在轩辕话音一落，自远方的天空之中，一连来了十八名斗皇强者，只听见一名斗皇强者高喝道：

“怎么回事？”

“没什么，遇到一名被魔族大军追杀的云游散修，他想要进城，可以吗？”那一名之前质问轩辕的斗皇强者回应道。

“不可以，现在是非常时期，谁都不能进城。”突然一名斗帝强者降临，恐怖的威压临于轩辕身，想要让轩辕知难而退，对着轩辕冷冷地道了一句：

“你走。”

轩辕眉头一挑，自轩辕身后升腾起一条帝龙的虚影，显现而出，那一名斗帝强者以及十八名斗皇强者脸色一变。

“我真的没有恶意，我只想要进城而已，想必你们应该认得这个东西？”轩辕想了一下，突然拿出了‘太白金令’，向众人展示，‘太白商会’无比强大，在斗气世界当中，分支无数，北州虽然与东州相距甚远，但是轩辕依然相信，这应该还在‘太白商会’实力的辐射范围。

那名斗帝看到轩辕手中的‘太白金铃’，惊呼了一声：

“这是‘太白商会’的‘太白金令’，你是‘太白商会’的贵宾？”

轩辕没想到‘太白金令’竟然如此好用，当即点了点头，平缓道：

“嗯，此番我就是想要进入天冰城中‘太白商会’购置一点东西，顺便打探一下消息而已，希望诸位可以放行，我并不想多生事端。”

那名斗帝眉头一皱，顿了顿，便答应了下来：

“也好，不过我要跟你一起去‘太白商会’，得到里面之人的保证才可以，希望兄弟理解一下我们的难处。”

轩辕微微一笑，点头道：

“这是自然！不过话说回来，你们这是要做什么？”

轩辕的实力很强大，这些战士虽然尽是精锐，但是也不敢对轩辕不敬，毕竟一名能够成为‘太白商会’的金卡贵宾的人，绝对不是简单的人物，一般来讲，就算是斗仙境界的人物，都不一定能够拿到‘太白商会’的‘太白金令’。

“我们要打扫战场，收拾一下尸身，不然的话，如果任由尸体腐烂，很快就会有疫病传播开来，到时候天冰城里面的百姓就要遭殃了，还请兄弟等我们一等，收拾完便带你一起进去。”那一名斗帝战士回应道。

“也罢，你们让我进城，我就顺手帮你们一把了。”轩辕笑了笑，大手一挥，铺天盖地的烈焰翻滚而下，方圆十多里全部都被一大片烈焰所覆盖，那被染红的冰雪以及满地的碎尸、残破的法宝等等，全部都在一瞬间燃烧了起来。

这些精锐战士感受到这一股炙热的烈焰，脸色不由得一震，惊声道：

“难道是异火？”

那一名斗帝对着轩辕抱拳行了一礼，道：

“多谢兄弟出手相助，这等火焰，已然能够将一切给焚毁燃尽了，想来不会有什么大问题了，我们一同回城！”

轩辕点头笑道：

“走，你们带路，放心，我不会让你们不好交代的。”

“多谢兄弟理解，不知兄弟如何称呼？”那一名斗帝强者恭声问道。

“姬辕。”黄帝轩辕，姓姬，轩辕只是他的号，轩辕一时灵光一闪，就随口说出了这么一个名字。

谁知那一名斗帝反映却十分的巨大了，瞪大眼睛看着轩辕问道：

“难道姬辕兄弟是中州姬家之人？”

轩辕知道姬家，姬家跟姜家中州的两个古老的大世家，实力极为恐怖，拥有古老的传承，无道器，名声在外，很少有人不知道的，姬家也曾出现过古之先贤，还出过一名古之大帝，由此可见姬家的底蕴有多么的浓厚。

“不是！姬家血脉无数，我只能算是旁支中的旁支，一直都是独自一人，云游天下，与姬家并没有太大的关系。”轩辕解释了一下，笑问道：“不知如何称呼你？”

“王朝！”王朝没有说太多，轩辕的话，让他没有丝毫的怀疑，如果是外人，都恨不得说自己跟姬家的关系有多亲，恨不得往自己的脸贴近，轩辕却没有就可以看得出来，轩辕可能真的只是一名云游散修而已，而且轩辕的气息平和，至少让人感觉不到有任何的危险。

轩辕也不会那样做，因为姬家自有他的神通手段的特点，若是假装姬家之人，神通暴露出来的话，那么反而不好。

王朝看向了轩辕身边的猪头大帝，脸出现了一抹怪异的表情，因为猪头大帝的外貌实在太有喜感了，猪头狗身，谁见过？

“它是？”

“哦，它是我的坐骑。”轩辕厚着脸皮坦然承认，谁叫自己运气不好呢？

猪头大帝怒咆了一声：

“汪，本大帝才不是你的坐骑，不要胡说八道。”

“不用理它，它就是这样。”轩辕不想跟死猪拌嘴，对着王朝笑了起来。

“呵呵，姬兄的坐骑还真是独特！”王朝干笑了几声，率领着十八名斗皇精锐朝着天冰城大门破空而去。

一行人腾空飞行，很快的便来到了天冰城的城门。

天冰城整体气势恢宏，整座城仿佛都是有冰晶雕琢打造而成，无比坚固，天冰城，可怕的禁制力量运转，无法飞到城墙之，只能由大门进入其中。

“姬兄，请！”一行人在天冰城大门之下，缓缓地落了下来，王朝伸手虚引。

轩辕点头一笑。

就在这时，一道声音传来：

“你们怎么这么快就回来了？战场都处理好了吗？嗯？这是谁？我怎么没见过，我说你们，冰虎军越来越不像话了，如今是非常时期，怎么什么阿鸡阿猪都往天冰城里带？要是出了事你们冰虎军能够承担得了吗？”