第九十九章 变脸
第九十九章变脸

赵满风脸色一变，当即厉声喝道：

“我乃是内门考核长老，你们敢以下犯？难道想要蔑视‘斗龙仙府’的仙律吗？”

“哈哈哈，你是考核长老，我就是真传弟子了，死胖子，死到临头你还想唬谁。其中一名斗王境界的强者，手中拿着一把长刀，朝着赵满风的右臂砍去。

就在这时，这名斗王强者感觉到脑后一阵恶风袭来，刹那之间，只见轩辕手持‘风灵枪’，一枪直接将这名斗王强者的脑子给捅爆了，炸出了一大片的血浆，在下一个瞬间，轩辕又抖动手中的‘风灵枪’，一个点杀，把另外一名想要废掉赵满风四肢的斗王强者给瞬间捅死，对方根本来不及反映，惨嚎了一声之后，就没气了。

因为轩辕的速度实在是太快了，‘风灵枪’面拥有着‘风灵附体禁制’，再加有‘踏龙靴’，自然不是这些身着下品地器，或者好一些中品地器的斗王能够比拟得了的。

十二名斗王转瞬之间被杀掉四人，其他八名斗王脸色大变，同时一声厉喝：

“杀了他！”

只见自八名斗王身的斗气顿时奔涌而出，轰向了轩辕，然而就在他们出手的瞬间，轩辕整个人直接消失在他们的面前，让他们直接失去了目标，斗气轰击直接落空，打在‘斗龙赏罚台’的地，斗气直接被一股怪异的力量给吸收了，看到这一幕，每个人心头大惊。

就在他们一个个都还没有回过神来的时候，轩辕直接出现在他们的面前，手中那一杆长有两米的‘风灵枪’，猛地一扫，施展出的尹家天龙绝学《天龙炼髓诀》当中的‘天龙摆尾’。

一道恐怖的厉啸袭来，他们却茫然不知，只见轩辕的身形骤然显现而出，他们这才吃了一大惊，本能的想要抵挡，却已来不及了，轩辕手中的‘风灵枪’带着一股恐怖的力量，直接将其中四名斗王给扫飞了出去，可以看到，这四名斗王的胸腔直接凹了进去，每个人的五脏顿时都被打成了粉碎，伴随着血吐了出来。

轩辕下手，快准狠，不留一点生机。

白战的瞳孔缩成针尖大小，心中震撼，以他的机智一下子就开始猜测出轩辕是谁了：

“原来是‘无尘冠’，还有‘天金宝甲’‘踏龙靴’此子只是斗狂境界的实力，怎么会有如此庞大的斗气来支撑这些品地器运转？难道刚才打出七彩仙光的人就是他？难不成他又是一个仙人转世？”

“赵满风，把他们身的斗戒，法宝都给我扒拉下来，除了钱币，都给我往赏罚使那里兑换功勋点，钱币、功勋点，我们都各分一半。”轩辕说完话之后，整个人再度消失在众人的眼前，赵满风听到轩辕的话，激动得浑身直哆嗦，这是何等的豪气，何等气魄的人，才能做出这样的事情来？

轩辕只是刚刚进入‘斗龙仙府’而已，竟然以如此的方式崭露头角，就算是风裂，也没有轩辕这么大的气魄。

“好勒。”赵满风手脚麻利，将那些死去的斗王弟子身扒拉下无数的下品地器、中品地器、还有他们身的‘斗龙内传令’，要知道，这些斗王级别的弟子所携带的‘斗龙内传令’里面也是有不少的功勋点……

而轩辕，仿佛鬼魅一般，手中的‘风灵枪’连连点杀，四名斗王吓得肝胆皆裂，一个个纷纷都想要逃跑，但是轩辕又岂会放过他们，脚踩‘踏龙靴’，又有‘风灵附体禁制’，让轩辕速度快得跟鬼魅一样，都可以媲美得斗宗了。

在不到四个呼吸间，四名斗王，都被轩辕一枪直接给捅死了，轩辕身形显现了出来，斗气干涸，这才吞服下一颗‘回气丹’，全身的斗气再度快速的盈满了起来，当即看向了脸色一片惨白，毫无血色的碧芙。

“接下来应该轮到你了？你说我应该要在你身哪里捅出一个血窟窿比较好呢？”轩辕狞笑着，走了去。

碧芙啪嗒一下，直接朝着轩辕跪下，整个人跪爬着到轩辕的面前，磕头如捣蒜般，磕得很实在，咚咚作响，哭嚎了起来：

“师兄，你大人不计小人过，放过我这一回，以后只要你想要让我干什么，我都愿意，我发誓。”

轩辕剑眉一挑，嗤笑道：

“是吗？在树林里面你好像也是那么说的，当时已经给你过教训了，你却是死性不改啊，是不是应该让事态重演一回呢？”

碧芙一想起自己被扒光的那一幕，如果出现在这里，那么她以后真的无法见人了，碧芙吓得浑身直哆嗦，直接抱住了轩辕的大腿，求饶哭道：

“我真的再也不敢了，师兄，你想要对我做什么都可以，千万不要杀我，我修炼了这么多年，我不想毁于一旦啊。”

就在碧芙求饶的同时，赵满风已经收拾完了一切，白战也算计出来了，十二名斗王毕生的积蓄，非同小可，尤其他们身后都有实力不弱的小世家，赵满风十分高兴，兴奋道：

“轩辕师兄，一共两亿六千万的功勋点，斗王币有三百六十万块！”

轩辕听到这个数字，浑身哆嗦了一下，啧啧有声道：

“不错，真不错，油水真多，好，今天心情好，就放过你一马了，谁叫你让这么多人来给我送钱呢？”

碧芙如蒙大赦，连滚带爬，疯一般的逃离，在场的内门弟子一个个噤若寒蝉，没有人想到，一个斗狂实力境界的人物，对十二名斗王，这十二名斗王竟然连逃跑的实力都没有！

当即轩辕要与赵满风平分，但是赵满风却严词拒绝了：

“刚才如果不是轩辕师兄，我已经身受重伤了，这功勋点和钱，我是万万再也不敢收了，如果轩辕师兄想要给我好处的话，不如就给我一颗斗王丹，看能不能让我突破了。”

轩辕这一次没有再强行要塞给赵满风了，贪老头跟那一颗异兽丹都是一个无底洞，现在能积蓄多少是多少，当即，收下了三百六十万块斗王币，两亿六千万的功勋点，再度兑换了五百七十二斤绝品斗晶再加原先的，轩辕身已经有接近一千两百斤绝品斗晶了，至于斗王币，也有一千一百二十万了。

得到这一切，最欢呼的莫过于贪老头了。

“小子，不错，胆子不小，不愧是‘万化之体’啊，不愧是‘吞噬大帝’的传人啊，何谓吞噬，吞噬就是掠夺，天地万物一切为己所用啊，这才叫霸气，这才配成为‘吞噬大帝’的传人。”

“这一颗斗王丹，就让我私人送给赵师弟的，就不用轩辕师弟兑换什么了。”白战乐呵呵地笑了起来，将一颗斗王丹交给了赵满风，赵满风知道这是白战想要卖轩辕一个人情，当即看向了轩辕，轩辕只是笑道：

“你就收下，虽然你是斗狂巅峰，但是凭着斗王丹，也是有机会突破的，赏罚使的情，你不得不领啊。”

赵满风这才收下了这一颗斗王丹，心中极为激动，短短之间，一天之内，他的人生就发生如此之大的变化，让他想都想不到，这是轩辕给他的！

兑换完这一切，当即便打算离开了，今天原本轩辕是不想大开杀戒的，但是刚刚进入到内门，也必须敲山震虎，震慑一些人，免得日后引来不必要的麻烦，这碧芙是撞枪口了。

在场的每个弟子一个个心中都无比震惊，白战可是‘斗龙赏罚使’斗宗境界的强者，可是就在无数人，众目睽睽之下跟轩辕拉起了交情，这让他们不得不吃惊，一个个心里打定了注意，绝对不能找这个轩辕的麻烦。

在短短的时间之内，轩辕之名，仿佛瘟疫一样，在‘斗龙内门堂’里传了开来。

就在这时，一大股庞大的气息奔涌而来，只听见一道尖锐的笑声传来：

“哟，轩辕师弟，好大的气势啊，怎么来到‘斗龙仙府’都没有通知碧月师姐一声，师姐理应好好招呼你一声才对啊。”

只见一大群斗王，一个个身，奔涌着至少一百条飞龙之力的强者，出现在轩辕的面前，碧月，凝练了两个内脏，一百五十条飞龙之力。

向天浩，凝练了三个内脏，一百八十五条飞龙之力。

奎牙，刚刚踏入了斗王境界的境界，拥有九十条飞龙之力。

还有一名，全身下，奔涌着一股极其炙热斗气的斗王巅峰的强者，凝练了五个内脏，全身力量奔涌，比起谢无恨、陆宇翔这些人都不知道要强了多少，根据轩辕的初步估计，此人至少拥有两百四十条飞龙之力。

在他们身边的斗王强者，一个个至少都是凝练了一个内脏，力量都在百条飞龙之力以。

轩辕心头一跳，果然，麻烦找门来了，碧芙无比得意地站在碧月的身边，一脸的凶狠与阴毒，狰狞道：

“姐姐，一定要杀了这个狗杂种，不行，不能杀了他，我要拿刀，把他的肉一片一片割下来，让他在恐惧之中死亡，才能消我的心头之恨。”

变脸之快，莫过于此。