第三十五章 洪日魔窟第四层
第三十五章洪日魔窟第四层

轩辕将‘破灵兽丹’直接给塞进了孤星的嘴里，直接没有动作了。

孤星更是很配合的直接吞下，一股极为恐怖的力量，直接自孤星的体内滚荡开来，只见孤星的身体，皮肤寸寸裂开，一道道血箭喷洒而出，轩辕尖叫了起来：

“董宣公子，这是怎么回事。”

董宣眼角剧烈地抽搐了起来，连忙一步踏前去，手中的斗气运转了起来，化为一道道柔和的月光，融入了孤星的体内。

孤星那原本裂开的皮肤，逐渐开始愈合了起来，一股股力量直接融入了孤星身体的每一个角落。

只见孤星身体膨胀得更高了，足足有一米七高，长接近三米，身的毛发一根根炸起，如钢针一般尖锐，只见孤星嘴里的獠牙变得更加的锋利，四肢的狼爪暴凸而出，陷入了平原黑土之中，让人心悸。

孤星的力量，在瞬间膨胀，轰隆！

“一条飞龙之力！”

“两条飞龙之力！”

“三条飞龙之力！”

“……”

“六条飞龙之力！”

比起轩辕还要强大，一直到孤星将这一颗‘破灵兽丹’吸收到了无法再增强力量的地步，董宣已是满头大汗，很显然刚才他不停的用自己的斗气，融入孤星的体内，让孤星最大限度吸收‘破灵兽丹’，以‘月华治愈术’一边为孤星治疗不停撕裂开来的伤口，一边控制着孤星体内的‘破灵兽丹’散发的速度，一直到孤星实力到达六条飞龙之力，这一颗‘破灵兽丹’还剩下一半，被孤星封印在体内。

完成了这一切，孤星无比兴奋，张牙舞爪着，一对狼眼之中有一种说不出的狡黠，与轩辕的眼神如出一辙，就像黄鼠狼一样狡诈。

“轩辕师弟，你实在是太胡闹了，孤星只是很普通的狼而已，你竟然那样给它喂下‘破灵兽丹’会害死它的。”颜紫韵在一旁嗔怪道，这样的事情已经经历过一回的，她知道此番轩辕是故意这样做的，有董宣在，孤星绝对死不了，就算没董宣，也还有自己呢，不过这些表面的功夫还是得做一做。

“紫韵师妹说得对啊。”董宣脸色有点发白，好像刚才给孤星疗伤，替孤星炼化‘破灵兽丹’，比他斩杀万头白发僵尸还要让他疲累。

“哈！哈！哈！这个我不是很清楚，不过幸好有董宣公子在，没事就好了，董宣公子，谢了，我以后会好好照顾你的。孤星，出发咯。”轩辕没心没肺地大笑了起来，一句多谢了打发了董宣之后，轩辕直接踏步而出，一跳十多米，速度极快，朝着洪日魔窟的第四层赶去，孤星带着颜紫韵，紧随其后，其他的真传弟子也跟了去。

董宣心头憋着一口气没地方发，不过想想，如今轩辕能够前往第四层，他的目的也就达到了。

“轩辕，我看你等一下还能不能笑得出来。”

董宣、吕峰、月残一个个脸露出了狰狞的笑容，这轩辕还真以为是天下无敌了，也好，洪日魔窟第四层的魔族，足以可以把他撕成粉碎了。

洪日魔窟第四层。

眼前，同样是一片平原，一条蜿蜒的长河，仿佛一条巨蟒胡乱延伸着，四周都是高达的魔族植物，以及遍地的荧光草，与第三层没有多大的区别，唯一的区别所在就是在这里的魔气变得更加的浓郁了。

也幸好轩辕、孤星、颜紫韵都有服下‘百草解毒丹’并无大碍，其他的真传弟子就更不用多说，就算他们没有服下解毒丹药，凭着斗狂境界的实力，硬抗也是没问题的。

第四层的魔气，就算是对于踏入斗灵实力不短时间的人来讲，影响也不大，经过一场场厮杀过来，颜紫韵已经拥有了八条飞龙之力了，原本在月荒城的时候，她就拥有六条飞龙之力，只是没有全部展露出来而已。

如今又提升了两条飞龙之力，修炼也不算慢了，再加她身一套品鬼器的装备，一件绝品鬼器月轮，足以让她发挥出十八条飞龙之力，这跟绝品鬼器月轮有很大的关系。

一行人齐齐踏入这洪日魔窟第四层，只感觉到，这第四层之后散发着一股更加的恐怖的气息。

毫无疑问，在这里绝对有斗狂境界实力的魔族生物。

斗灵的巅峰力量是十八条飞龙之力。

刚刚踏入斗狂境界，至少都会升到二十七条飞龙之力，非同小可，那简直就是一拳就能直接把轩辕给打成重伤的存在。

感受到这一股气息，董宣、吕峰、月残脸都露出了幸灾乐祸的笑容，只见这三人几乎在同一时间，腾空而起。

自三个人身所散发出来的斗气，汇聚在一起，衍化出三千把月华凝聚而成长剑，轰杀向五百米之外的一群白发僵尸。

这一群白发僵尸，每一头，至少都拥有三条飞龙之力，力量更高的，更是有十八条飞龙之力。

三千把月华长剑，直接将一百多头白发僵尸给斩杀得支离破碎，但是毫无疑问却是打草惊蛇，直接惊动了更多的白发僵尸了。

一道道白发僵尸的嘶吼声传荡开来，轩辕不闪不避，此刻自己已经是斗士巅峰的境界，需要进一步的激发，踏入斗灵的境界才是。

轩辕一跃十多米，落地之后，只感觉到脚下有异物，一看竟然是尖锐的地刺，在地刺之还有剧毒。

轩辕起了一身的鸡皮疙瘩，还好自己换了‘翔云靴’，防御力惊人，不然的话，要是普通的靴子，早就被一下子给刺穿了，被毒死在这里了。

“诸位小心，在地有地刺，地刺有毒！”轩辕连忙道，果然很多真传弟子在轩辕的提示之下都避开的地刺，虽然在他们身都有不弱的装备，但是这种东西还是能避开就好，踩着地刺不见得有多舒服。

轩辕手中的‘游龙剑’一挑，一大片的荧光草瞬间被占飞了出去，漫天的荧光草翻飞，仿佛千百只萤火虫在空中摇曳一般，轩辕长臂一震，整个人飞踏而出，直接杀向了白发僵尸群。

孤星如今已经到达了六条飞龙之力，刚才经过‘破灵兽丹’的淬炼，皮糙肉厚，这些地刺的影响并不大，而且孤星落脚轻灵，可以很巧妙的避开这些，就算踩到也不会有太大的伤害，颜紫韵显然不放心轩辕，连忙道：

“孤星，快点跟着轩辕。”

诸多真传弟子，看着轩辕一往无前，比他们还神勇，一个个不甘示弱也杀了去，董宣、吕峰、月残故意远离轩辕，杀向别的地方，美其名曰：

“我们去诛杀那些斗王境界实力的人魔，你们自己要小心！”

让人无可挑剔，就好像风裂公子去洪日魔窟深处镇压那些更加厉害的魔族一样。

轩辕早就知道了他们的心思了，不过他并不畏惧，来到这一个世界，他就是要给自己磨练，只有在生死之中的磨练，诸多的挣扎之中，才能够激发出自己最大的潜力。

轩辕凭借着手中的‘游龙剑’，无往而不利，所过之处，一头头实力最少在三条飞龙之力的白发僵尸都被直接被斩成两半。

对于轩辕的勇猛，似乎引起了其他的白发僵尸注意，只见足足有六头拥有六条飞龙之力的白发僵尸朝着轩辕击杀而来。

“来得好！”

轩辕不闪不避，手中的‘游龙剑’一卷，漫天剑光炸起，为首的一头白发僵尸直接被卷碎了身体。

其他五头白发僵尸手中的利爪刺杀向轩辕，轩辕身体猛地一震，施展出‘天龙翻身’，直接避开了诸多要害部位的同时，又是一剑扫出，三头白发僵尸的身体直接被斩断之后，轩辕的身体也势落而尽，落到了地面之，发现手腕有些酸痛。

到达了六条飞龙之力的白发僵尸，力量极其惊人，而且他们的肉身强度比起一般的拥有六条飞龙之力的斗灵境界的人物，还要强悍。

轩辕刚才那翻身一扫，如果不是依仗着‘游龙剑’之锋利，根本扫之不动，就在这时，两头白发僵尸直接打在轩辕的身，轩辕的身体猛地一震。