第一百八十七章 一触即发
第一章！

第一百八十七章一触即发

‘梦魇大泽’外。

天空之中，悬浮着一行身散发着恐怖气息的人物。

为首的有四人，两男两女，分别是海家海公子最得力的四大亲卫。

天雷卫、天风卫、天火卫、天水卫，在四大天卫的身后，分别为二十四名斗宗巅峰的天海卫。

这四大亲卫，每一个实力都已经到达了斗皇巅峰的境界，就算是放到‘斗龙仙府’之中，虽然比不方云，但是却也差不远了。

天雷卫浑身电光缭绕，气息狂暴，仿佛挥手之间就能够将人给劈成齑粉，给人一种莫大的威压。

“都已经等了这么多天了，不如我们杀进去？”

“不可，海公子已经下令，不可轻举妄动，就在这里等他，等他出来，‘梦魇大泽’里面极为诡异，就算是我们全部进去，也有可能死在其中。”一名长得极为娇艳的女子，身水蓝色的衣裳随风飘荡，有一种说不出的轻柔，这女子乃是海公子四大亲卫之一，天水卫，她还有一个身份，就是海公子的禁脔，一方面是她长相出众，另外一方面就是她才智过人，都能够猜得透海公子的心思，自然也是最为得宠的。

“到底是什么人，值得我们四个人联手来对付，据说此人乃是‘斗龙仙府’的弟子，会是谁？难道是风裂？”另外一名男子，长得威武雄壮，浑身仿佛被烈焰附身，周遭升腾着让人觉得无比炙热的温度，乃是天火卫。

“如果是风裂的话，海公子应该亲自出马，风裂可是风仙转世，‘极道天风’一出，就算是我们四人联手也要身死，海公子做事向来谨慎，所以应该不会是风裂。”另外一名女子开口了，浑身轻盈，面容凌厉，杀气腾腾，乃是天风卫。

“此人名为轩辕，据说乃是尹甄洛在外所收的一名弟子，后来进入‘斗龙仙府’之中，扬言挑衅我海家，故而海公子震怒，让我们来此截杀他，他只有斗王境界的实力而已，但是却有尹甄洛所掌控的‘幽龙部’在守护着他，海公子让我们小心‘幽龙部’随时都有可能会出现。”水天卫在说起尹甄洛的时候，眸子里闪过一丝不易察觉的嫉妒，心中杀机浓烈：

“尹甄洛，你不就是仗着特殊体质而已吗？竟然让海公子那般为你着迷，哼，我倒要看看，你收的徒弟，有几分能力，不知道你所派的‘幽龙部’可够实力阻止得了我杀他？我杀不了你，杀杀你徒弟解解气也好。”

“哎，那说来说去不就是一个斗王实力的废物吗？杀他就跟杀狗一样，还摆出这样大的阵势做什么？”天雷卫很是不满。

“天雷说得不错，只是一名斗王境界的废物而已，根本就不用出动这般庞大的阵势，随便让我们身后那些天海卫去做也就够了。”天火卫帮腔道。

“你们若是不服海公子的安排，自己可以找海公子说去。”天风卫一脸的凌厉，说话之时，也杀气腾腾。

“我们不是那个意思，只不过我们堂堂四大斗皇来杀一个斗王，这未免也太掉价了？”天雷卫微怒道：

“而且一等就是等这么多天，这叫轩辕的斗王，好大的架子啊？”

“算了，天雷，你就不要说什么了，等那小子出来，直接把那小子劈成粉碎，也就消气了。”火天卫道。

“也只能这样了……该死，不知道哪里来的狗杂种，竟然敢让大爷我等他这么久，等他出来，一定要他死无葬身之地。”天雷卫怒吼了一声，直接一拳轰出，狂暴的雷系斗气轰然而出，直接把身下方圆数百米的地面，给轰出了一个巨大的深坑，土石崩裂，方圆数百米的生灵瞬间死得干干净净。

‘梦魇大泽’之内，兴许是因为‘梦魇鬼仙’的缘故，一路并没有大泽当中的凶物前来打扰，阻止轩辕一行人离开。

“哈哈，小子没想到，竟然会这么快就收集到四种五行灵物，接下来只差那‘玄凰天金’了，只要你收取了‘玄凰天金’，五脏五行大圆满之后，《吞噬道诀》绝对会再度发生一次全新的蜕变，到时候突破到斗宗境界，你的实力必然会踏一个更高的台阶。”贪老头对于一路，轩辕的成长感觉到十分的满意，与自己为老的家伙，也快要破壳而出了，也许轩辕真的会超越‘吞噬大帝’也说不定。

轩辕的心里头却没有太多的兴奋感，‘梦魇鬼仙’这么一个久远的人物，最后的下场，轩辕其实已经可以想象了，人这一生，到底要怎么样，才能做到无怨无悔，英雄迟暮，王者孤独，注定要寂寞终老？

“算了，这不是我能够想得通得问题，如今我只能够把挡在我面前的人，一个个全部踏在脚下了，不让美人师父受到威胁才是真的。”轩辕想了半天，始终没有一丝的头绪，这是他得出的最后结论。

“哈，你能够这么想就对了，这个世界还有着无尽的玄妙，是你没有看到的，‘梦魇鬼仙’的事情，你根本不必执着在心头，每一个人的人生都不一样。”贪老头道。

“但愿如此，王者大帝皆寂寞吗？”轩辕笑了笑，看着阴沉的天空，荒芜森冷的‘鬼眼大泽’，这里在不久之后，即将成为‘梦魇鬼仙’的埋骨之地了。

“小子，没想到到今日还有人打‘梦魇大泽’的主意啊，在外面有不少人，你自己小心点，四人斗皇巅峰，二十四人斗宗巅峰。”贪老头感知十分敏锐，突然通知轩辕道。

“轩辕哥哥。”就在这时，莫愁也开口了：“在外面有好多人，我们出去的话，会有危险的！”

“嗯？”轩辕愣了一下，知道莫愁能够断祸福，当即问道：“怎么回事？”

“他们好像是专门来抓轩辕哥哥的，我听到他们好像在说，这个轩辕好大的架子，竟然敢让我们海家的四大皇卫等他这么久？会不会是他已经发现我们了，我已经感受到他的气息越来越接近我们了？哼，要是他乖乖的夹着尾巴当只狗躲在里面也就算了，敢出来的话，直接要了他的狗命！”

轩辕眉头一皱：

“海家？就是要娶尹甄洛的那一个大世家！”

“哼，好大的口气，当我白幼娘是纸糊的吗？走！”白幼娘柳眉一皱，杀气腾腾，轩辕心头有一跳，虽然这丫头只有斗宗巅峰的境界，但是她的身份赤、裸、裸地摆在那里，也不知道在她身有多少张帝级的斗符呢！

“我也想见识一下，他们的实力有多强。”轩辕脚踏游龙，他心里很清楚，海家是他无法媲美的庞然大物，但是此刻自己面对的只是海家的奴才护卫而已，如果自己连战都不战便退缩了，那么以后自己怎么在海家的人面前抬得起头来？更别提阻止尹甄洛加入海家了！

“走，莫愁，你保护幼娘姐姐！”

莫愁点了点头，直接跳到了七彩灵鸟的身，对着轩辕道：

“知道了，轩辕哥哥，你自己一定要小心！”

“放心！”轩辕眸子微微一眯，看向了前方，果然在前方一股恐怖的气息在翻滚着，最弱的人都拥有斗宗巅峰的境界，看来海家的人已经开始出手对付自己了。

“嗯？有人出来了，是那个轩辕的气息！”天水卫美眸一亮，道。

“哈哈，终于肯出来了，看来是在里面呆不下去了。”天雷卫大笑了起来，声音如雷般翻滚着。

“嗯？七彩灵鸟，竟然是这种异兽！”天风卫看着七彩灵鸟，眉头一皱，道：“七彩灵鸟乃是传承了一丝七彩凤凰的血脉，一般人根本不可能得到，那女人会是谁？”

“管她是谁，啧啧，长得不错，等一下老子先把那娘们操翻了再讲，这几天等得老子都憋出一身火来啦。”天火卫淫笑着。

“我也是，看来不止一个娘们还是两个，你要左边那个还是右边那个？”天雷卫看到莫愁，顿时眼睛都直了。

“我要左边那个，大，我对小的女人提不起兴趣，没劲！”天火卫已经跃跃欲试了。

只不过当他说出这句话的时候，自天风卫以及天水卫身爆发出一股恐怖的气息，让天火卫瞬间闭嘴。

显然天风卫与天水卫的胸部，比起白幼娘那傲人的胸部，简直就是小巫见大巫，根本不值得一提。

火天卫当即腾空而出，看着脚踏游龙的轩辕，心头一跳：

“这小子，看来当真不简单，那不是尹家的天龙卫吗？竟然化身为游龙当他的坐骑！”

“你可是‘斗龙仙府’的弟子，轩辕？”火天卫残忍地笑了起来。

“自然是，海家的狗，你们不就是在这里等我，想要杀我吗？还说些什么废话？一起！”轩辕脸也出现了一抹狰狞的笑容，身下的游血龙躯一震，恐怖的杀气爆发而出，直接朝着那天火卫破杀而去。

“小子，你在找死。”

天火卫脸色大变，游血所爆发出来的力量，竟然一下子到达了三千六百条飞龙之力，当即只见天火卫身，熊熊烈焰燃烧而起，化为滔天烈焰，直接轰杀向了轩辕。

轩辕身后，‘碧落帝女’显现而出，哗啦啦的水声冲天，碧波荡漾，大战一触即发。