第五十三章 拍卖会
祝即将考试的小童鞋们考个大满贯！

练功房。

在圆月商会的第三层。

这里算方家私人的地方，只不过因为轩辕身份特殊这才提供了出来，这里平时是方岳，方圆修炼的地方。

在四处都布置了一些小型的阵法，更大限度吸引天地灵气来修炼。

而练功房本身则是以一种极为坚固的黑花岗石铺就而成，给人一种极为沉重的感觉。

在练功房内。

轩辕一步一踏，仿佛一头天龙般，无比霸道，拳拳打出，一条条龙形气浪翻滚，冲出数米远之后，这才消散。

每打出一拳，轩辕体内就消耗不少的力量，如今的轩辕，几乎每打四小时就必须消耗一颗回力丹。

庞大的天地灵气涌入，无时不刻都在淬炼的轩辕的肉身，而轩辕每打出一拳，都感觉到自己的经脉仿佛被拉扯一样的疼痛，极为难受，长拳长拳，每打一拳，踢出一脚，一个的动作，都是一次对经脉的拉伸，已经锻造，一点一滴的斗气融入体内的经脉，洗刷着，打磨着，融入着……

三天依靠着回力丹，不眠不休的炼脉，不停地施展着《天龙长拳法》，让轩辕进一步将半身的经脉给全部打通，从原本的十四条飞龙之力，直接到达了二十六条飞龙之力，已经远远地超出了斗灵境界之人所该拥有的力量了！

“哈哈哈，很好，很不错，接下来就是下半身了，最后才是头部，头部才是最重要的，只要你能够把头部的经脉给全部炼通，那么就会有全新的感悟了。”贪老头的声音在轩辕彻底将半身的经脉给冲开的时候，传了出来。

而在这三天的时间内，方岳也很震惊，轩辕几乎都是不眠不休的重复一套炼脉神通，一天一天的时间过去，他感觉到轩辕的变化极大。

“此子心性实在太坚毅了，依靠辟谷丹跟回力丹，三天三夜，不眠不休的修炼，难怪会得到风裂公子的看重！”方岳心里头一下子就给轩辕给下了一个定义，一想起自己那个有些不成器的儿子，方岳就很无奈。

“呵呵，方岳会长，是不是拍卖会要开始了啊？”就在方岳在练功房门前静思的时候，突然传来轩辕的声音。

“呵呵，轩辕公子的修炼境界又有了极大的进展啊，没错，拍卖会已经要开始了，这一次甚至来了不少实力强大的人物，也有‘斗龙仙府’的内门弟子，这些内门弟子可都是‘斗龙仙府’中社稷榜中的排行有名的人！”

轩辕眉头一皱，直接问道：

“社稷榜？是指什么？关于‘斗龙仙府’里面的事情，风裂师兄都没有跟我说，只是让我手持他的‘斗龙真传令’前往‘斗龙仙府’找他便是。”

对于轩辕的问题，方岳没有感觉到任何的意外，在这三天里，他动用了他手中的力量，前往月华门打听轩辕的消息，然后又从在月天城中这些往‘斗龙赏罚台’领赏的真传弟子口中得到消息，互相印证。

果不其然，轩辕进入月华门连一天都不到的时间，就被风裂公子当场点名看重，而风裂公子又为了轩辕，斩杀了月华门的真传弟子丁寒，这更是让方岳不敢得罪轩辕了，一个斗王境界的真传子弟，风裂公子说斩了就斩了，更别说什么了，而且他还听说了，轩辕有一个斗王巅峰实力的人物，在暗中保护轩辕，在轩辕面前自称老奴，这不禁让轩辕的身份变得更加的神秘，让方岳不敢妄自揣测。

方岳是圆月洞天里的一名长老，他能够执掌圆月商会全凭着自己经营的手段，并不是说他的实力有多强，在圆月洞天里面他是唯一一个斗王级别实力，还能够做到长老人物的人，只因为他的经营手段在圆月洞天里无人能及而已，方岳自然不想因为自己的原因给圆月洞天引来一些不必要的祸端，所以对轩辕只能好生招待着。

“是这样的，在‘斗龙仙府’里面分别有两个榜，一个是内门弟子的榜单，社稷榜，一共有前三十的排名，另外一个则是斗龙榜，是真传弟子的排名，只有十名！在榜单的人物，都是‘斗龙仙府’着重培养的弟子，风裂公子原本就是社稷榜魁首，然后踏入斗龙榜之后，一路高歌猛进，异军突起，展现出其强大的潜力让‘斗龙仙府’无比看重！堪称东州修炼进展速度第一的年轻新秀。”方岳小心翼翼地解释着，在最后面还不忘拍一个马屁，不得不说，方岳多年来的摸爬滚打，很会揣摩人心。

“哦？原来如此，不知道知道方会长可知道此番前来参加拍卖的这些‘斗龙仙府’的内门弟子，是否都有强大的真传弟子为后盾？”轩辕闻弦歌而知雅意，笑道。

“这轩辕公子年纪轻轻却是心思玲珑，一下子就知道了我的意思，比方圆强多了，看来我太宠方圆了。”方岳一听到轩辕的回答，心头就忍不住地赞叹起来，轩辕看起来无非才十四岁大小，方圆却是二十多了，比起轩辕却是远远不如，让他有些郁闷了，有些东西一对比之下，才知道差距有多远。

“没错，我希望此番轩辕公子尽量小心一些，如果没有必要，不要与他们有什么样的冲突，他们有些人背后的‘斗龙仙府’的真传弟子，比起风裂公子，还要强！”方岳提醒了轩辕一句，长期在圆月商会面摸爬滚打，已经让方岳把人情世故都给看透了，什么样的人会趁势崛起，什么样的人会夭折，方岳心里都会有一个分寸，至少前期投资也是有必要的，对日后自己都会有好处，所以他才会下重本买下轩辕这么多东西，作为一个契机，也是不错的。

“嗯，好，方会长，你忙去，多谢你的提醒，我会注意的。”轩辕微微一笑，立即朝着自己的房间的方向走去。

“拍卖会在第几层，我等下便到。”

“我已经给轩辕公子安排好位置了，拍卖会在第五层，公子的位置在六号贵宾雅座内。”方岳说完之后就离开了。

轩辕来到了颜紫韵的房间门口之时，不知是巧合还是颜紫韵已经等待多时了，将房门打开，两者相视一笑，孤星的脑袋从颜紫韵身后冒出来，似乎知道轩辕跟颜紫韵要离开了，所以这几天孤星意志都陪伴在颜紫韵的身边。

“走，去第五层的拍卖会，看来这一会来了不少的强者。”轩辕笑道。

颜紫韵只是很小媳妇模样地点了点头，欣然一笑，孤星则是龇牙咧嘴了一阵。

圆月商会第五层。

是一个占有四里地，很是宽阔，可以容纳下不少的人，自门口进去需要下一道阶梯，直接通往拍卖的高台，高台下则是一张张八仙桌，坐着一批批的人，而门口两本分别延伸向十个贵宾雅座，可以看到在拍卖处，其他地方，显然是给身份尊贵之人的特殊待遇，轩辕显然就借着风裂的势才有了这一份待遇。

来到第五层门口，看到孤星跟颜紫韵，一名长得极为妖艳妩媚的女子，胸前两团饱满挤成一团，让轩辕看了都要觉得窒息，比起尹甄洛可是大得多，两条笔直而修长的腿，诱惑无限，圆臀挺翘，轩辕心中道：

“要是老乞丐，肯定眼睛都直了，这才是他最喜欢的类型啊。”

“轩辕公子？颜姑娘？方会长已经有交代了，请你们跟我走。”爆、乳娘微微一笑，声音甜腻腻的，让人听得都会骨软筋酥。

“呵呵，麻烦姑娘了。”轩辕笑了笑，与颜紫韵带着孤星前往六号贵宾室的方向进去了。

踏入拍卖会的大门，轩辕居高临下，看到了一大片一大片的人头攒动，一股强大的气息散发了出来。

不少人看向了轩辕、颜紫韵他们，因为他们带着一只很普通的狼，这狼的实力不算弱，但是也说不强，可是他们居然走向贵宾，要知道贵宾雅座至少是要斗宗级别的人物，或者是拥有庞大的实力背景的人才有资格进去的。

就在爆、乳娘带领着轩辕他们前往六号贵宾雅座的时候，突然一道阴不阴，阳不阳的声音传了出来：

“哟？我还道是圆月商会把这六号贵宾雅座留给谁呢，原来是两个小小的斗灵？这么大的来头？今天我月星就替师兄出手一下，先把你们的四肢给废了，让你们知道，不是谁都能够骑在师兄的头顶的，至于这一头狼嘛，烤着吃，味道应该不错，去死！”

伴随着这一道声音，几乎毫无预兆的，一股恶风直接朝着轩辕扑杀而来。