第五百零六章 给我跪下！
第二章！

第五百零六章给我跪下！

浩瀚的宫殿中，地那一道道密布的纹路交织，充斥着一股极其玄奥的气息，每一条纹路都在散发着淡淡的光芒，似乎更深处在酝酿着什么！

头顶，一道道实实在在的先贤气息垂落而下来，每一道先贤气息如龙，实质性的威压与力量，让人心头骇然，九件下品、中品道器联手，那一道联合交织而成的光幕，依然出现了一丝丝的裂痕，显然，并不能够地抵挡得太久。

看到这一幕，朋飞变得更加的得意，他打算临死之前，也要风光一把，看看这些个大世家惊惧的嘴脸，能够让他们互相残杀更是最好不过，这是他心中最真实的想法！

“好，想要我放过你们可以，你们一起联手将姜家给打灭了，这样的话，我可以放过你们，任你们离去！”朋飞言语霸道，不可一世，似乎一切都在他的主宰之中，殊不知此刻他也被这一股先贤的气息压得脊骨都要弯了了，要不是他盘膝坐在地，早就被压趴下了，纵然有大帝之物，也很难抗衡！

姜家天仙老者脸色刹那间变成一片惨白，他连忙道：

“‘古魔宗’，‘乱妖仙府’，‘玄武仙府’，‘斗龙仙府’，在刚才你们也都动了要抢这大帝之物的心思，你们如果杀了我的话，我就自爆于此处，我就不信在这种地方，你们各家的天骄还能够活下来，一尊天仙自爆的份量，想必你们比我更加清楚。”

闻言，各大势力的天仙人物神色大变，姜家天仙，姜无仙绝对能够做得出这样的事情来，他们根本不怀疑，此人行为霸道，随性而为，这是众所周知的事，如果他做出那等疯狂的举动，各大天骄必然要齐齐陨落在此！

“哈哈，由你们自己决定了，他自爆就自爆，反正你们死的也就是门下的天之骄子人物，命仙、地仙还有你们自己，在各自道器的庇佑下，还是可以活下来的，他姜家却要全灭，不然的话，我意念一动，你们全部都要死，没有一个人能够活得下来，好好考虑一下！”

朋飞步步紧逼，言语之间，猖狂霸气，容不得别人拒绝，仿佛他真的可以驱动这一尊先贤一般，让各大势力的尽皆惊惧。

姜无仙脸色大变，各大势力死去天骄与朋飞无关，如今主动权掌握在朋飞的手中，在这种时候，每个人都是想要自保的，其他八大势力会向他动手，他一点都不奇怪！

姜屠神与姜逸天的神色变得很难看，尤其是那一名叫姜轩的命仙，脸都绿了，似乎恨不得马要脱离姜家的队伍，一脸的晦气。

九大势力你看我，我看你，似乎都打算要出手，但是要是真的自爆出手了，自己肯定也要受到波及，他心里也有些不愿意如此。

看着天空中那些垂落的气息，没有加重的气势，他心里都不由得有些发虚，顿了顿，觉得还是不要逼得太紧，当即傲然道：

“其实也不是没有挽回的余地，你叫姜无仙对吗？看在‘封天大帝’曾经与似姜家有过一段善缘的份，我不杀你姜家，你走前来，给我磕三个响头，这件事就这样过去了，不然的话，嘿嘿，后果你可以想象，你可以自爆，姜家必然全灭，其他八大势力的天骄人物死在你的自爆之下，你姜家日后的日子肯定不好过！”

“你，欺人太甚！”姜无仙脸色铁青，不过朋飞的话，却让他心头震撼，‘封天大帝’的确与姜家有过善缘结交，看来他当真是‘封天大帝’的传人了，姜无仙想死的心都有了，这种大帝传人在哪里，都能够惹得，但是在他们的传承之地惹他们，就没有那么容易了。

“哼，可笑，你仗着你实力在天仙境界，就想要杀人夺宝时，难道就不欺人太甚？你有何面目说这一句话，我就是欺你，你又能怎么的？来杀我啊？你做还是不做，不做我让所有人跟着你一起陪葬，我说得出，做得到！”朋飞眸子里满是蔑视，完全没有将在场的人看在眼中，在场的无数人心头一紧，真怕朋飞一激动做出什么事情来。

“姜无仙，你就跪下磕头，不然的话，我们也只能够出手杀你了，我们是不可能为了你陪葬在这里的，要不你自爆也可以，这位小兄弟说得对，反正我们死不了，死掉了这些天骄，可以再培养，而这笔帐，你姜家却是要偿还的，到时候我倒要看看你姜家如何面对我们八大势力。”

古魔宗的天仙老者古邪尘声音很冷，自他那一张干枯的手掌正交织着与天道和鸣的声音，随时都会有恐怖的一击打出！很是恐怖，魔气翻滚，这一击，如同形成了一道世界，属于魔族世界，森罗万象，让人心生畏惧。

“不错，姜无仙，如果你不这样做的话，就别怪我们心狠手辣了，你不死，我们就得跟着死，谁叫你要惹怒这位小兄弟！我要是这位小兄弟，此刻你早就死了七八十回了，哪里还能够活到现在，这位小兄弟已经足够宽宏大量了！”

‘乱仙妖府’的老妖主声音很恐怖，让人闻言就觉得浑身刺痛，仿佛每一道音节都蕴藏着无尽的利芒，可以将人的身体刺穿般，很是恐怖。

其实并不是朋飞不想杀死姜无仙，而是他根本就杀不死！

姜无仙的脸色就变得更加难看了，他无比怨恨地看向了朋飞，事到如今，只能够照做了，可是他的颜面就丢尽了，姜轩就在这时候道了一句话，让姜无仙恨不得将他打杀了。

“老祖宗，跪，好死不如赖活着，跪下去而已，又不会死人，最多日后无法证道成为先贤了，失去的只是面子而已，要是命没了，纵然有天大的面子也是浮云，更重要的是，你不能让我们都跟你一起死啊，你的面子没有我们的命值当啊！”

此话一出，轩辕都忍不住想笑了，各大势力神色怪异，姜岳看了姜轩一眼，的确，他也有同样的感觉，姜逸天、姜屠神以及其他姜家人，都有同样的感觉，感受到姜家子弟的眼神，姜无仙也不由得浑身一抖，他知道也明白什么是大局为重！

“你说话可算数？”姜无仙看向了朋飞，只见朋飞一脸的畅快，无比得意，笑意昂扬，岂是一个风骚了得，他蔑视天下，他意气风发，他霸气无边，他哈哈大笑了起来：

“我乃是‘封天大帝’的传承者，一言九鼎，又岂会骗你这小小的天仙老儿？给我跪下！”

朋飞爆喝了一声，如同一道惊雷，乌光喷涌，仿佛随时都会引发更加恐怖的威势，姜无仙身子一抖，只感觉到自己身后八名天仙手中都交织着与天道的和鸣，显然若是自己不做的话，他们就会动手，形势比人强，他又何尝明白姜轩所说之言？

“好，我跪！”姜无仙那一张老脸，皱巴巴的，浑浊的老眼中，爬满了血丝，眼神极其恐怖，这对他来讲，毫无疑问，是最大的羞辱，比杀了他还让他难受，众目睽睽之下，向一个年轻的晚辈跪拜认错，这是何等的奇耻大辱啊？

朋飞却是心头无比畅快，谁知道这先贤气息会不会继续垂落下来，先爽了再说，刚才被人威胁的感觉，让他感觉到实在太不爽了。

姜无仙走前几步，跪了下去，磕了三个头，咚咚作响，道：

“我姜无仙有眼无珠，冒犯了‘封天大帝’的传人，在这里，向你赔罪了。”

朋飞点了点头，挥了挥手，道：

“不知者无罪，看在你认错态度诚恳的份，我就不与你计较了！”

轩辕看得嘴角连连抽搐，没想到有人可以扯虎皮，当大旗，装逼到这等境界，还能把天仙境界的恐怖人物逼到下跪，这朋飞简直太神奇了，如今更是一副大帝的嘴脸，让轩辕叹服。

“‘封天大帝’是谁？”轩辕在心中问了贪老头一句。

“‘封天大帝’是中州的一名大帝，但是他却没有执掌中州，他有一身大帝的实力，独来独往，与‘吞噬大帝’差不多，但是他没有‘吞噬大帝’给人感觉威胁来得大，而且在他身边，的确有七位先贤人物追随，实力非同小可！”贪老头道。

轩辕心头一直对朋飞的神秘身份感觉到疑惑，难道他真的是得到了‘封天大帝’的传承？不过至少在眼前有一点可以肯定的，朋飞肯定没有操纵这先贤实力的能力，因为轩辕能够感受到朋飞所承受的压力，骨骼发出细微不可察觉的咔咔声响，如果他能够操纵这一尊先贤，自己也不至于这么狼狈，不过轩辕还是很佩服他，这丫的，太有气魄了，太不要脸了。

轩辕发现，人脸皮就是要厚一点，朋飞要不这么做，也许现在就已经被逼死了。

姜家中人，都感觉到无比耻辱，但是他们却毫无办法，只有那一名姜轩一脸的无所谓，松了一口大气，好像从死里逃生的感觉一样。