第三百三十四章 重如泰山源
第二章，鲜花章，接下来还有三章！等不急的兄弟早点睡！明天再看也一样！

第三百三十四章重如泰山源

异种杀源！

从这滚杀石球里面，透出一股恐怖的杀机，这一股杀机当中，给人一种极其古老的感觉，完全不是一个年代的，悠久，荒凉，让人透体冰凉。

八贤王距离这一块异种杀源最近，伸出手来，突然这一块异种杀源骤然传出一道虎咆，吼！一道巨大的虎咆显现而出，以异种杀源所蕴含着恐怖杀机的斗气凝聚而成的！

整片天地都震荡了一下，只见这一块异种杀源面，显现出一条条狰狞的虎纹，每一道虎纹都交织出杀意来，让人心悸。

八贤王措手不及之下，手掌被割除一道细长的裂痕，潺潺的鲜血渗透而出，让人心头发冷。

没想到竟然会从一块十亿的滚杀石球里面切出这等异种杀源，的确也是很出乎八贤王的意料之外。

八贤王的实力也不低，手中斗气运转，伤口迅速愈合，手握着那一块杀源，脸带着笑容，对于自己此番选择很是满意。

“是杀源啊，异种杀源，这种异象的衍化，这等苍老的杀机，这是‘天虎杀源’啊，极为难得。”

“像这种杀源，只有极其强横的虎类凶兽陨落之后，将自己的魂魄融入纯净斗源之中，经过无数的岁月开始衍化而成。”

“在这杀源里面蕴含着一头凶虎的意志啊，才有可能这样的杀机，而且这一头凶虎，至少也是七品斗帝境界的存在！”

在周围观看的斗仙强者一个个眼睛都瞪得很大，对于八贤王的石术手段，都很是惊叹。

也有一部分人扼腕叹息，说什么之前他们已经很看重那一块滚杀石球，只不过晚下手了之类云云。

“这是‘天虎杀源’是异种斗源之中，一种极为难得的存在，很适合那些修炼恐怖的杀生仙术的强者，又或者拿去融入淬炼的自己的仙兵之用，重有七斤，七杀之数，所蕴含的斗气的话，已经能够媲美得了普通的纯净灵源了，若是拍卖的话，至少要一万斤纯净斗源才能买下这七斤的‘天虎杀源’。”

八贤王本身在石术的领域就有着极大的研究，如今自己亲手切出来，其价值更是最清楚不过的。

一万斤纯净斗源，那就是相当于二百五十亿的斗王币！

一下子净挣了二十五倍的钱，这还算是小的，赌石就是如此，赢时，可以说是暴利，输的时候，自然也都是什么都没有，是两个极端。

轩辕眉头一皱，没想到这八贤王的运气竟然如此浓厚，一开始就切出了一块‘天虎杀源’，如果接下来自己切出来的斗源，价值没有超过一万斤的纯净斗源，那就代表着，自己输了头一局了，接下来只要再输一局，轩辕就要输掉四百万斤纯净斗源了，不得不说，对轩辕来讲，压力很大。

程耀无比的兴奋，很是得意，看向了轩辕，哈哈大笑道：

“小子，这一回你死定了，我爹可不像我！”

八贤王看向了轩辕，面容平和，给人一种胜券在握的气度，他缓声道：

“姬小兄弟，换你了，希望能够让我见识姬小兄弟精妙的石术！”

轩辕淡淡一笑，道：

“呵呵，八贤王的石术手段果然惊人，我也只不过略懂皮毛可以，看来很有可能要输给八贤王了。”

话音一落，轩辕一步踏出。

轩辕落脚之地，顿时流淌出一道金色的华光，伴随着金色的华光交织成一道巨大的棋盘。

仔细一看的话，可以看到一块块巨大的源石，都被框在金色华光交织的棋格之，无数人倒抽了一口凉气，没有人可以看出，轩辕施展出来的手段是什么。

八贤王眸子里闪过一道精芒，心头极为震惊，脑海之中翻滚起无数自己所阅读过的石术典籍。

“星罗密布，大罗棋盘，赌石如落子下棋，一切尽在其手，掌握其中，这是‘大罗点石步’啊，这不是‘大罗仙帝’的石术手段之一吗？此人，绝不简单！”

月嫦看着轩辕，此刻所施展出来的石术手段，也不由得极为吃惊，虽然她对石术的了解不深。

但是看着轩辕所踩的步伐，与天地之间的协调性，那种契合，就可以感受到，轩辕的石术比起八贤王，一点都不差。

“这个轩辕，果然恐怖，看来他能够与地势人势合一，所言非虚，在石术的造诣，非同小可，是他没错了，只可惜‘梦魇鬼仙’躲藏在其身，不然的话，就可以对他下手了。”月嫦的美眸微微眯起，那一对狐狸眼很是妩媚，勾魂摄魄，心思之中，开始运转起如何对付轩辕的手段。

被轩辕踩过的地面，交织出纵横纹路，充斥着无尽的玄妙意味，让人感觉玄而又玄，高森莫测。

每一道纵横交织的金线流淌而过，一块源石里面一些能量波动的感应，就会回馈给轩辕。

一道道信息自轩辕的脑海里面流淌，突然有一股重如泰山的信息融入自己的识海之中，突然仿佛又有什么干扰了一下，突然变轻了一些，轩辕眉头一皱，来到了一块长得很是方正的一块源石旁，这一块源石，有自己一个人高下，轩辕点了点头，指着这一块源石，道：

“就要这一块了。”

“什么，他居然选方正石，这种方正石能够出纯净斗源不假，但是也无法出一万斤以的纯净斗源啊！”

“看来他要输了……”

“比起八贤王，他还是太嫩了啊！”

在轩辕身边的月嫦眉头一皱，道：

“轩辕公子，这一块方正石，只需要五千万斗王币就可以了，你确定要这一块源石吗？”

轩辕点了点头，道：

“自然确定！”

只见轩辕从自己的斗戒之中，或是现金或晶卡，直接砸了一地，凑足了刚刚好五千万斗王币。

花掉这五千万斗王币，轩辕全身下刚好清洁溜溜，只剩下一张斗王兆卡了。

看到轩辕的行为，程耀不由得嗤笑了起来，道：

“嘿嘿，我说小子，这回我要让你掏光了家底，都赔不起！”

见轩辕无比坚决，想要买下这一块方正源石，月嫦自然也没有什么意见，轩辕输了更好，落到八贤王的手里，到时候自有八贤王会对付他，没有什么比让敌人生不如死更好的事情。

借八贤王的刀杀死轩辕也不错，就算杀不成轩辕，倒霉的只是八贤王而已，八贤王一直与程阴不对眼，不关谁倒霉，都只对程阴有利！

交完了钱，轩辕手中拿出‘吞噬魔剑’，开始进行切石，面对着偌大的一块方正源石，轩辕手持‘吞噬魔剑’，手腕一抖，一道道黑光显现而出，轩辕的身形轻盈，落地无声，手中的‘吞噬魔剑’剑花齐放，勾勒出一道道精妙的弧线，蕴含着无的大罗玄奥解密之法在其中。

解石也是一个非常关键的过程，其实很多时候，在源石里面是有纯净斗源的，只不过因为解石的时候，手法不对，损伤到源石本身，也会使里面的斗源，或是异种斗源，灵源受到创伤，降低质量，又或者只见让原本为数不多的，消散于天地之间。

看着轩辕的解石手法，八贤王心头极为意动，眸子里闪动着嫉妒的炙热，显然轩辕解石的手法，玄奥至极，在当中蕴含着诸多耐人寻味的道理在里面，让他很想得到轩辕身一切石术的手段。

只不过在此刻，他也只能够眼热地看着而已。

轩辕解石的速度很快，那原本只有一人大小的的方正源石，如今只剩下一个婴儿大小了。

每个人纷纷叹息了起来：

“唉，没希望了，方正源石里面只会有纯净斗源，如今只剩下这么一小块，已经是不可能了赢了。”

“没错，一定会输的。”

不少的斗仙老手，一个个叹息了起来。

就在这时，轩辕手中的‘吞噬魔剑’一划，一道五彩斑斓的华光奔涌而出，顿时给人一种极其沉重，厚重的感觉。

八贤王神色一惊，大呼了：

“这种感觉，难道是……‘重如泰山源’！”

轩辕眉头一皱，收起了‘吞噬魔剑’，一手抓起了那‘重如泰山源’，掂量了一下分量，叹息了一声：

“我输了，这一块‘重如泰山源’只有九千斤！”

在场所有的斗仙强者齐齐倒抽了一口凉气，轩辕果然恐怖，如果按照真正的赌石比赛的话，是算倍数的。

那就是轩辕赢了，因为轩辕只花了五千万，就赚到了二百二十五亿斗王币价值的‘重如泰山源’，倍数是四百四十五倍，比起八贤王的二十五倍不知道要高了多少，不过只可惜，两个人之前比的是，对方所切出来之物的价值，所以也只能够判定轩辕输了。

很多人知道，如果是正式的赌石比赛，是轩辕赢了，八贤王似乎也觉得赢得有些不光彩，因为他经常在仙石坊的，自然也知道当中的一些规矩，没笑出来。

在场的人选择沉默，没有理由为了轩辕去得罪八贤王。

八贤王却是很坦然，道：

“呵呵，我们比的只是切出来之物贵重，并不是比盈利的倍数，所以这一局算是我胜了。”

轩辕点了点头，道：

“我知道，还有两局！”

“哈哈，小子，你死定了。”程耀虽然惊讶于轩辕的石术，不过接下来，以轩辕的石术造诣想要赢八贤王已经不太可能了，所以他很高兴，一副小人得志的嘴脸，很是让人厌恶。