第二百九十章 刀山火海势
第一章！

第二百九十章刀山火海势

“果然还是不行啊，境界的差距太大了，斗宗巅峰的境界，怎么跟六品斗帝争斗啊。”

“哈哈，这一次要赚一大笔纯净斗源了，也不知道那只猪头大帝能不能赔得出来？”

“它配不出来，不是还有轩辕呢？你看轩辕身，全部都是绝品天器，他在‘梦魇大泽’‘青冥之地’想必所得到的重宝是不会少的，放心。”

无数赌谢天赢的真传弟子，一个个脸笑容洋溢，很是畅快，风裂、步惊杀眉头紧皱，显然他们已经看出来，轩辕已经将自身的实力发挥到极致了，但是在力量，与谢天的差距，差太多了，如果再这样下去的话，情况不妙！

“轩辕师兄，打败他。”赵满风喊了起来。

“没错，轩辕师兄，我们相信你。”刚刚被步惊杀跟陈晋绸考核过的清萧，也给轩辕打气。

“哼，简直就是痴人说梦，轩辕能赢，我脑子都可以砍下来给你们当椅子坐！”

“没错，轩辕要是能赢，我自宫给你们看。”

“汪，是你们说的，本大帝记住你们了，小子，不要留手，动用‘梦魇鬼仙’的承诺，杀了谢天，妈的，六千四百万斤的纯净斗源啊，绝对不能够输了。”猪头大帝双眼放光，这些纯净斗源，如果全部吞噬掉的话，它一定能够突破到斗仙的境界。

此言一出，那些个说要砍下自己的脑袋给人当椅子坐，或是要在人前当面自宫的人，立即跑得没影了。

原本心里头无比畅快，因为可以斩杀掉轩辕的谢天，听到着业i话，突然仿佛吃了一个死孩子一样，脸色发青，心头狂跳。

如果轩辕真的动用‘梦魇鬼仙’的承诺，就是一万个他也是不够死的。

“看来不能够把轩辕逼得太急，不然的话，他要是动用‘梦魇鬼仙’的承诺，死的就是我了。”谢天在这一点非常的清楚，谢天心里思忖了片刻：

“也好，六千四百万斤纯净斗源，我看他有没有那个实力去偿还，反正他也只有四年的时间可活了，我跟他计较那么多做什么，让他还债到死，也是不错的方法。”

谢天当即在心里便打定了主意，对着轩辕笑道：

“轩辕师弟，我们都是同门，又何苦自相残杀呢，你快快认输，我不想杀你，毕竟我们都是师兄弟，亲如手足，争夺战而已，又不是生死之战，只要你认输，师兄不会为难你的。”

轩辕哈哈大笑了起来：

“我说，谢天，你是怕我动用‘梦魇鬼仙’的承诺？放心，杀你还不需要动用到这个。”

轩辕大手一挥，当即足足数十张皇级斗符抓在手中，朝着谢天丢了出去。

每一张皇级斗符，都蕴含着无比恐怖的破坏力，在轩辕的一声爆喝之下，数十张皇级斗符瞬间引动。

谢天没想到轩辕竟然会来这一手，自其身，翻滚出无尽的血海，五光十色，斑斓的斗符所爆炸出来的光芒滚动吞吐，只见浩瀚的血海在皇级斗符的爆炸之下，炸出了满天的血浪，无数的厉鬼被炸得支离破碎，饶是谢天是六品斗帝，数十张皇级斗符的覆盖之下，依然很不好受。

“轩辕！”谢天大怒。

就在这时，轩辕从斗戒里面拿出了几十张帝级斗符，一脸的狞笑，朝着谢天丢了过去，大笑了一声：

“爆！”

几十张帝级斗符落到了谢天的周身，谢天脸色嘴角剧烈地抽搐着，眼角狂跳，脸色大变，自谢天身，一道‘斗仙护身符’瞬间被催动了起来。

几十张帝级斗符连连爆炸开来，金木水火土风雷光暗等等各种神通禁制爆炸，炸得‘斗仙护身符’摇摇欲碎。

轩辕手持‘五行落仙弓’，自其身，恐怖的斗气运转了起来，只见轩辕身后‘五行仙帝’跟‘青龙修罗王’威风凛凛，盘旋在天空之中，杀气腾腾。

只见五色神光与漫天的血煞之气环绕在一起，每个人都清晰地看到，轩辕身，五色神光运转，血雾缭绕，凶杀之气冲天，‘五行仙者’与‘青龙修罗王’开始渐渐地融合在一块。

轩辕一直等待的就是这一刻，这是《吞噬道诀》将两种神通化在一起之时，会产生巨大的蜕变。

‘五行仙帝’与‘青龙修罗王’联合在一块，自‘五行仙帝’身体的表面，长出一片片青龙龙鳞，透杀出凶煞之气，加诸其身，五色神光运转，两道神通所运化成一块，衍生出了一尊‘五行修罗龙帝’。

它拥有了‘五行仙帝’的玄妙神光，又有了‘青龙修罗王’血煞凶气。

轩辕的体内，在这一刻，发生着翻天覆地的变化，只见一道道澎湃的青龙精血，开始化为了一片暗色。

自轩辕斗戒内，贪老头帮忙将绝品斗晶所化成的斗气，冲入了轩辕的体内，衍化着一切，要助轩辕冲破这一次神通的运化与蜕变！

轩辕内视自己的身体，可以清晰的看见，每一滴血，仿佛都变成了一个细小的漩涡，在吞吐着一切。

‘万化之体’，化尽天下万物，化尽己身！

轩辕浑身一震，体内的《吞噬道诀》顿时间，冲破了一切，直接飞升到七星天级的境界。

轩辕只觉得自己浑身下，斗气澎湃！从原本的九千五百条飞龙之力，直接踏入了一条帝龙之力！

“忽然有人惊呼了起来，他在突破，他要突破到斗皇境界！”一名斗帝真传弟子嘶吼了起来。

“不要让轩辕完成突破，不要让他蜕变！”

如果让轩辕踏入到斗皇境界，跟谢天这一战，谁胜谁负就没有人能够说得准了。

谢天大惊，自其身，凶煞的阴森斗气奔涌而出，铺天盖地，如威如狱，衍化出无数的血海，一头头恐怖的血色厉鬼自血海之中，升腾而起，扑杀向了轩辕，轩辕冷冷一笑，只见轩辕勾动了‘五行落仙弓’，拉弓射箭，会挽雕弓如满月，完成这一切，只在刹那之间，一道汇聚着五色神光夹杂着凶煞血气的斗气之箭，破杀向了谢天。

速度快得惊人，谢天反映极快，双脚一踏，立即躲过了这一箭，只是这一箭在这一个瞬间，便再度调转回头，破杀向了谢天。

姜逸天缓声道：

“谢天师弟，这是‘五行落仙弓’，锁定你的气极，除非你将其打碎，不然的话，它都会一直跟着你，直到把你射杀了为止！”

谢天立即明白，只见一头血色的厉鬼双拳轰出，打在这五行之力以及血煞之力汇聚而成的斗气之箭。

只见这一道斗气之箭，炸成了粉碎，那一头血色厉鬼的双臂也炸成了一团团血雾，融入了血海之中。

就在这个时候，已经有三十多头血色厉鬼冲杀向轩辕，每一天血色的厉鬼都拥有一条帝龙之力，凶威无边。

轩辕从斗戒之中，突然拿出了三块‘玄金斗源’，以及三朵‘火莲斗源’，直接散于星台之，每一块斗源至少都有五十斤。

‘斗龙圣子’眉头一皱：

“竟然用‘玄金斗源’跟‘火莲斗源’布势，看来轩辕师弟已经早有准备了，果然如外界传言，他精通地势之术。”

姜逸天的眸子闪动着炙热，心头咆哮了起来：

“他得到了《大罗天》，自然精通地势之术了，这应该是我的，这应该是我的！”

“‘刀山火海势’，启！”轩辕将六块异种斗源，布在了‘斗龙星斗台’的六个方位，只见一道道玄妙的地势之力，运转而起。

就在轩辕启动地势的一瞬间，只见一道道以玄金汇聚而成刀山冲天而起，将那一头头血色厉鬼给冲得支离破碎，无数的红莲凭空衍化而出，只见这一朵朵红莲逐渐交织成一片巨大的火海。

‘玄凰天金’与‘红莲业火’的威猛融入其中，‘刀山火海势’，杀意滔天，无数厉鬼的惨嚎声音响起，只见巨大的血海被红莲交织而成的火海给吞噬，化为血色的轻烟，升腾向九天。

轩辕则是盘膝，落到了‘斗龙星斗台’，东方青龙雕像之，拿出了一颗‘斗皇丹’。

‘斗皇丹’，皇者之气缭绕，轩辕将‘百灵斗源’皇龙在天像给拿了出来，当场陆天翔便惊呼了起来。

“‘百灵斗源’，皇龙在天像，是两年前东州皇室八皇子姬武送给‘玲珑圣女’之物，怎么会在他的身，难道是被他购下了？”

这一件事，无人不知，无人不晓，不过在轩辕手却是不争的事实，让他们心头诧异。

‘刀山火海势’此刻已经将谢天给困入了其中。

只见谢天身，一道道厉鬼的狰狞面孔衍化而出，一颗颗黑色光球汇聚，沟通着特异的空间。

一道道如若大的鬼手，打在刀山之，被刀山，那汇入‘玄凰天金’之力的尖刀，给刺得鲜血淋漓。

不过刀山也在被一层层地轰塌，火海则是被森冷的斗气给阻挡住，拼的无非就是斗气的消耗而已。

谢天的脸色很难看，没想到轩辕布下地势，竟然如此的恐怖，从来没有人能够让他如此的狼狈。

只见轩辕坐在东方青龙雕像之，轩辕感觉到体内的气血奔涌而出，投透入了自己身体内，最为玄妙的地方，在轩辕身前的‘百灵斗源’，皇龙在天像，似乎在引导着轩辕的精血，融入穴窍之中。

一股极其玄妙，强大的力量顺着轩辕的体内，冲击着一个个穴窍的门户，轰，轰轰！

恐怖力量的冲撞，冲击得轩辕身的穴窍门户剧烈地震动着，与此同时，轩辕也承受着无比巨大的痛苦。

‘万化之体’虽强，但是想要是突破穴窍门户，极为困难。

轩辕嘶吼了一声，吞下了‘斗皇丹’：

“给我突破！”