第二百三十章 乱坟白骨势势
第三章！

第二百三十章乱坟白骨势

“我简直太英明神武了。”

一路所遭遇发生的事情，证明了轩辕拉长与猪头大帝保持的二十米的距离是完全正确的选择，轩辕觉得这是自己一辈子做的最明智的决定了，这猪头大帝简直就是太坑爹了，完全不可信。

先是遇到巨木的撞击，砸得猪头大帝头晕目眩，后来又遇到狂飙风刃，卷得猪头大帝龇牙咧嘴的，然后又遇到了寒冰，直接把猪头大帝给冻成了冰雕。

而猪头大帝仿佛一头打不死的小强，不怕艰险，勇往直前，一路，以身犯险，突破了重重的阻碍，终于快要将这一片布有暗藏禁制的地方走完了。

“汪，你们实在太没良心了。”猪头大帝看着远离他三十米以外距离的轩辕一行人，一脸的愤怒，眼神满是怨恨。

“你遭罪也就好了，不能也让我们跟着你一起遭罪啊。”轩辕感慨了一声：“你这死猪，对自己都这么不靠谱，对我们就更不用说了，反正我看你都死不了，以后干脆不叫你猪头大帝好了，叫你不死神猪得了。”

轩辕一路看着猪头大帝饱受的恐怖禁制力量的摧残，竟然都安然无恙，这让轩辕很是叹服，不得不说，这猪头大帝的生命力实在太强悍了。

见过命硬的，没见过命这么硬的，这猪头大帝，就是属于命贱如草的玩意，轩辕已经将猪头大帝的生命安危给彻底无视了，恐怕在场的人都死光了，这猪头大帝也不会死，一想起当日贪老头所说的，猪头大帝伴随着‘吞噬大帝’大战诸多大帝，最后依然还能够施展神通，化为九命逃跑，就可以想象这猪头大帝命有多硬了。

“猪猪，你真的好厉害的，我从小到大，都没有见过这么厉害的猪，不对，连人也没见过有猪猪这么厉害的，轩轩说得没错，不死神猪这个称号的确很适合你。”钱多多连连点头，很赞成轩辕的说法。

“本大帝当然厉害了。”猪头大帝抬起高傲的猪头，傲娇地回应。

轩辕不由得打了一个哆嗦，这头死猪实在是太恶心了。

“这一条路到底有多长，我们已经走了快有半天的时间了？怎么感觉好像都走不到尽头一样？”轩辕不耐烦地催促道。

“还有一小段就完了。”猪头大帝没好气地回了一句，就在这时，猪头大帝踩到一处地方，骤然之间，道道灰色的符运转，一股无比恐怖的空间之力波动了开来，猪头大帝顿时尖叫了起来：

“妈的，居然还暗藏着传送禁制！大家小心！”

无数的灰色华光从天而降，这一次连带着三十米外的轩辕一行人都给瞬间卷了进来，轩辕只见四面的空间一片灰暗，扭曲，变幻莫测，不知道过了多久，轩辕感觉到身子一晃，自己已经置身在一片荒芜的世界当中了。

轩辕看着四周，一片灰败，凌乱的墓碑东倒西歪，一堆堆小土坟包面，泥土时不时耸动一下，给人一种说不出的诡异。

一颗颗枯萎的树木佝偻着躯干，仿佛快要腐朽的枝桠延伸在外，一头头浑身都是以白骨架构而成的乌鸦眸子里面飘荡着两团碧色的鬼火，在枝桠，死死地盯着轩辕，轩辕心头一阵发寒。

钱多多、游血、猪头大帝都不见了，只剩下自己一个人，心里头不由得叫骂了一句：

“他妈的，这一头死猪实在是太不靠谱了，现在人都弄丢了，早知道就不应该听他的吹嘘，大爷的，不知道会不会死在这里。”

轩辕正式开始感受到这‘青冥之地’的可怕，轩辕没有发出任何的动静，仔细看着周围的地势，脑海之中回想起《大罗天》里面所描述的一切，顿了半天，心头一震：

“这是‘乱坟白骨势’，怎么会遇到这种帝级凶势！”

就在轩辕心头想着如何离开的时候，只见那些佝偻着躯干，仿佛随时都会枯萎的枯树面的枝桠，那一头头‘白骨鬼鸦’扑扇起骨翼，冲天而起，一对对碧色鬼火凝聚而成的眸子，死死地盯着轩辕。

轩辕眉头一皱，此时却不知道该如何是好了。

“呱！呱！呱！”一头‘白骨鬼鸦’尖叫了起来，紧接着满天起码有数百头‘白骨鬼鸦’纷纷冲杀向了轩辕。

轩辕咬了咬牙，双手运起五行轮盘，自其身后，五脏之神显现而出，威势无边。

轩辕看向了这些‘白骨鬼鸦’，每一头‘白骨鬼鸦’至少都拥有一千两百条飞龙之力，不知道接下还会遇到什么。

一头冲到最前面的‘白骨鬼鸦’被轩辕直接一巴掌给打成了粉碎，恐怖的五行之力，奔涌而出，化为金山、木桩、水柱、火海、土石，轰鸣而出，将接二连三冲击而来的‘白骨鬼鸦’给一一打成了粉碎，化为飞灰。

“这个地势还不算太危险，他们应该也都在这地势之内才对。”轩辕心头浮现出这样的一个想法。

当即，轩辕将五行轮盘直接融入了‘大地玄铠’之中，在‘大地玄铠’面附着着五行灵物的威能。

轩辕身后，‘火龙帝仙’眸子骤然睁开，一朵朵红莲飘飞满天，自轩辕周遭运转而起，‘白骨鬼鸦’在冲撞到红莲之时，立即化为一头火鸦剧烈地挣扎，片刻之后，被直接烧成了飞灰。

轩辕犹如冥神般，一路，势不可挡，那些冲杀在轩辕身的‘白骨鬼鸦’一触碰到五行轮盘的瞬间，就被绞杀成粉碎，根本无法抵挡住五行轮盘的凶威，虽然轩辕体内的斗气也消耗得十分剧烈，也幸好轩辕身除了抢掠之外的纯净斗源，自己的晶源数量就不少，可以供应非常久的时间。

“贪老头，你能够感觉到那死猪在哪里吗？”轩辕对着心中的贪老头问道。

“不能，这地势隔绝了一切的感应，看来应该要破掉这个地势才可以。”贪老头回应道。

“嗯，我看看要从那里才能冲破这个地势！”轩辕一路，观望着这个地势天然形成的势纹，心中一一记下。

那些想要撕碎轩辕的‘白骨鬼鸦’悍不畏死，犹如飞蛾扑火，冲击在轩辕的身体之，下场毫无疑问，全部都化为了飞灰。

它们不懂得逃跑，只有屠杀，不是你死就是我亡，轩辕明白这是‘乱坟白骨势’的威能，无穷杀戮，永不停歇。

就在轩辕走了几步，只见一具具人形骷髅走了出来，在它们身穿着一件件样式不一，颜色破旧，褴褛的衣裳，行走之间，嘎吱作响，骷髅头里面，没有任何的光芒，只有一片虚无，能够震慑人的神志！

轩辕看着这些是人形骷髅，心头一动：

“这些骷髅生前至少都是斗皇境界的强者，看来也是来‘青冥之地’寻找辛秘，想要撞一撞仙缘，却死在了外面那一道传送禁制当中。”

“你说得没错，虽然‘青冥之地’是必死绝地，但是每一年总会有人悍不畏死的前来想要碰碰运气，尤其那些即将陨落的人，都想要在临死之前拼一把。”贪老头的声音响起。

“根据《大罗天》里面的记载，这种骷髅名为‘白骨皇卫’，杀气其重……”

不知道有多少‘白骨皇卫’，看着这些‘白骨皇卫’身骨头犹如晶玉，却透着道道阴森凛人的气息。

呜――

一道厉啸激荡而出，一具‘白骨皇卫’直接挥动起手中的拳头，森森鬼气奔涌，足足有两千条飞龙之力的拳头，朝着轩辕当面砸来。

轩辕不闪不避，任由其打在自己的身，只见这具骷髅的手骨直接被五行轮盘给绞杀成粉碎。

轩辕手中拿出是了‘吞噬魔剑’随手一劈，将其劈成了粉碎。

数百具‘白骨皇卫’，气势汹涌地朝着轩辕冲杀而来，轩辕身五行轮盘附着在‘大地玄铠’的禁制运转着，轩辕手持‘吞噬魔剑’，犹如切菜般，将一具具想要攻杀向自己的骷髅，斩得支离破碎。

不过轩辕依然不好受，被这些‘白骨皇卫’连连轰击在身，体内的斗气急剧消耗，毕竟自己再强也抵挡不住这些‘白骨皇卫’这么庞大的数量。

轩辕被‘白骨皇卫’打得体内斗气翻滚，当即轩辕心头一怒，杀出了一条白骨之路，身后‘玄凰金帝’眸子骤然睁开。

只见‘玄凰金帝’身，顿时出现了一根根金羽，轩辕浑身斗气瞬间催动，一声厉喝：

“屠仙六万四千剑！”

一道道金羽化为一道道利芒，杀气升腾，充斥着让人颤栗的屠仙气息，齐齐斩杀向了数百具‘白骨皇卫’，‘白骨皇卫’根本无法抵挡。

被轩辕的‘玄凰金帝’所施展出来的‘屠仙六万四千剑’给斩成了满地的碎骨，数百名是‘白骨皇卫’全军覆没。

轩辕脸色一片苍白，喘息道：

“这屠仙六万四千剑，要全部施展出来的话，那就太恐怖了，刚才我就施展出了百分之一而已，体内的斗气竟然就消耗一空了！”