第一百一十三章 遇袭
第一百一十三章遇袭

斗戒之内。

两千九百块品斗晶环绕在异兽蛋的旁边，只见异兽蛋释放出黑色的幽光，将这些品斗晶里面的力量，迅速吸收，一块块的品斗晶面所流转的光芒开始变得黯淡，一直到毫无色泽，最后炸开爆成化为满地的晶粉。

“唉……”轩辕看到这一幕，叹气了一声，简直就是一个无底洞啊，自己辛辛苦苦，累死累活，削了三天的斗石，还不够这一颗异兽蛋一顿吃的。

不过轩辕感受到这异兽蛋所蕴含的力量越来越强大了，自异兽蛋那一轮红日也开始转化成金色，很是耀眼，心里也是有些惊喜的，不知道这一颗异兽蛋，以后会孕育出什么，‘吞噬大帝’曾经的坐骑，不管怎么说，至少也都青龙、白虎、麒麟、玄武、凤凰什么的？轩辕如是想到。

“真不知道这小子看到那家伙破壳而出会是一个什么样的表情。”贪老头心里咕哝了一句，无不恶意地笑了起来。

一路，轩辕打开了烈煞以及怒龙的斗戒，在两个人斗戒里面，斗王币加起来，一共有两百三十万，也不算少了，再加星陨斗戒其面的，三个人的斗王币，总共有五百五十万，轩辕啧啧有声地感慨了起来，加原本一千一百二十万，如今轩辕身一共有斗王币一千六百七十万，至少除了真传弟子之中，内门弟子应该没有人比自己还要富有了，想要买一套绝品地器，应该都没有太大问题了。

在烈煞以及怒龙斗戒里面，还有其他的一些瓶瓶罐罐，比如‘禁魔丹’，‘炼气丹’，‘禁魔丹’就禁住魔气，让其无法入侵到自己的体内，‘炼气丹’则是加快吸收天地灵气，淬炼斗气的丹药，寻常人求之不得，但是轩辕却是无所谓，因为他的修炼速度已经够快了，有没有区别并不大，还有其他一些差不多的丹药对轩辕都没有丝毫的用处，只不过丹药的品次至少也都在六品，轩辕便丢到了一旁，总是能换功勋点的。

在烈煞与怒龙的斗戒里面并没有什么能够吸引得了轩辕的目光，轩辕把自己的注意力全部都放在了星陨的斗戒之内。

“嗯？没想到在里面居然还有两千斤的绝品斗晶，看来这家伙还真是财大气粗啊，真传弟子不愧是真传弟子，哈哈哈。”之前轩辕一直都没有注意，而这是两千斤绝品斗晶也都是被藏在里面，并没有看到，也许贪老头早就知道了，但是却没有说，这两千斤绝品斗晶一动不动。

“‘飞沙走石符’，宗级斗符！啧啧，还真是不错。”

“‘万箭穿心符’，宗级斗符，真传弟子，果然不一般，在他身居然有三张宗级斗符！简直就是太富有了。”

加之前使用掉的‘金戈符’，一共有三张，不过轩辕自己身也有三张，只不过不到万不得已的时候，不想动用，能用其他人的就先用其他人的，因为很明显，轩辕那三张斗符的力量比起星陨这些都要强了许多。

轩辕那些至少都是斗宗巅峰，甚至是斗皇强者炼制出来的，然而星陨这些宗级斗符，最多就是踏入斗宗境界大成所炼制出来的，威力相比之下，可见一般。

“‘怒狂疯魔丹’。”轩辕看到其中一颗丹药，贪老头的声音顿时响起，道：“这可是好东西啊，可以让自己的力量顿时暴涨三倍，只不过药效结束之后，很容易留下后遗症，对身体的损害倒真是不小。”

轩辕眼前一亮，这倒是可以在关键时刻作为拼命来用，当即便收了起来。

“‘斗皇丹’，啧啧，价值不菲啊，看来这小子是想要留着作为突破到斗皇境界之用，却是便宜你了。”贪老头笑道。

其他的一些丹药，便都是轩辕用不着的丹药，都是加快吞吐天地灵气之用，加快修炼速度之流，品质都在七品丹药，照样可以换功勋点，当即轩辕也收到了一边去。

“想必那个星陨无时不刻都想要把你给杀死啊，哈哈哈，小子，你可要小心了，抢了人家这么多东西，当初‘吞噬大帝’可是在无数人的围攻当中成长起来的。”贪老头调侃着轩辕。

轩辕直接翻起了白眼，道：

“我又不是‘吞噬大帝’我是‘轩辕大帝’，我只想围攻人，不想被围攻……”

一边奔袭，一边说话，不知不觉，轩辕已经赶到了‘斗龙内传令’所指定的传送大阵。

“看，是那小子，他来了。”

“哈哈，看来他还没发现我们，动手。”

两道声音自暗地里响起。

突然两股力量骤然朝着轩辕碾压而来。

“死！”

轩辕心头一震，全身的斗气顿时奔涌而出，身的‘天金护身禁制’催动了起来。

两道斗气瞬间打在‘天金护身禁制’面，当即让轩辕体内的斗气足足消耗了八成，轩辕的脸色，骤然大变，抬头一看，竟是两名斗宗！悬浮在天空之中，气息无比强大！

轩辕当即催动起‘无尘冠’之中的‘隐尘禁制’整个人顿时直接消失在两名斗宗的眼前，自己则是服下一颗‘回气丹’顿时让自身的斗气，快速盈满了起来，直接向前冲了出去。

“哼，想要逃？哪有那么容易，‘烈天精眼’，看破一切。”

烈残的眸子，顿时爆发出红色的精芒，这是烈家的神通之一，可以看破诸多虚幻的存在，毕竟‘无尘冠’只是品地器，‘隐尘禁制’刻画得并不高明，最多只是天级一星的神通刻画出来的，而这烈残至少是修炼天级二星的神通，看破‘隐尘禁制’也是理所当然的。

轩辕知道，这一颗，‘隐尘禁制’已经无效了，不过轩辕依然还是催动着‘隐尘禁制’，一手拿着‘风灵枪’整个人犹如风灵附体，双脚的‘踏龙靴’猛地一踏，仿佛‘天龙冲关’一般，直接朝着向了传送大阵冲，轩辕相信，这两个人在此处截杀自己，必然是害怕被别人知道，只要自己到达传送大阵，他们必然不敢轻举妄动，只不过眼前这地势，对于自己实在是太不利了。

左右两边都是山石，这一条道路宽不足二十米，遍地的荧光草，将这里照得比寻常的地方明亮，因为这里是通往传送大阵的必经之路。

“看来是烈家跟怒家的人。”轩辕对于两家所修炼的神通，最为清楚不过，没想到他们居然派了斗宗来杀自己，而且看这两个人的服饰，竟然还是‘斗龙仙府’里面的内门长老！

“金戈之海！”怒飞大手一挥，一股无比可怕的金色斗气，化为一片金色大海，朝着轩辕当头碾压而来。

轩辕当即没有的犹豫，直接掏出‘飞沙走石符’，以斗气引动，瞬间将‘飞沙走石符’给丢了出去。

只见，在这一瞬间，狂风大作，直接把金色斗气大海给吞没了，卷入其中，紧接着一片片星沙以及星石绞杀向了烈残与怒飞，两个人脸色顿时大变。

“这不是星陨师兄的‘飞沙走石符’吗？以星沙与星石炼制而成，威力非同小可啊，挡住，挡住！”

两个人齐齐嘶吼，自他们身斗气大放，两个人身的中品地器，也不由得毫光大放了，形成一道道禁制，阻挡住了这一道‘飞沙走石符’的攻击。

品地器，并不是每个人都能够有的，作为‘斗龙仙府’的内门长老，如今他们两个人身只有两件品地器，那就是他们的武器，至于身的护甲其他部位，只能等到富裕的时候再慢慢换。

他们两个人都不是烈家与怒家着重培养的弟子，由此可以看出资质高低，培养的力度也是有区别的。

两人都是斗宗境界，联合起来，还是将‘飞沙走石符’给抵挡了下来，轰轰轰的斗气撞击之间的爆鸣声不绝于耳，两边的山石被打出了无数的深坑，山石飞溅。

轩辕趁着这个机会，直接扑杀向了传送大阵。

然而就在轩辕要冲出这一片区域的时候，一道光幕骤然显现而出，恐怖的禁制力量，顿时把轩辕给弹了回来，轩辕心头一惊：

“斗宗禁制，看来他们早就准备好在这里逮我了。”

一道金红相间，蕴含着金火斗气的禁制直接拦在轩辕的身前，两面都是山石，此刻要是退，已经来不及了，轩辕手中的‘风灵枪’猛地一刺，轰的一声爆鸣，这一道禁制立即出现了一点裂痕。

“想要破开禁制，休想。”烈残心头一跳，轩辕竟然到达了一百九十条飞龙之力，太让他们震惊了，这一道禁制虽然是他们随手布下的，但是也不是斗狂境界的人就能对禁制造成损害的。

自烈残体内，火系的斗气，化为一片火海，朝着轩辕当头笼罩而来，轩辕当即再度催动另外一张宗级斗符。

“‘万箭穿心符’。”

只见‘万箭穿心符’立即化为了万道金系斗气化的金色长箭，释放出璀璨的星芒，发出听人头皮发麻的破风声。

“嗖嗖嗖――”

怒飞感受到这一股无比恐怖的威势，尖叫了起来：

“躲开，这是融入了星陨师兄力量的金箭斗气，速速退到禁制后面，不可力抗。”