第五百二十三章 太古王族六尊先贤！
第五百二十三章太古王族六尊先贤！

漫天白雪皑皑，雪山绵延千万里，雪染大地，空中霜花朵朵，每一朵霜花晶莹而美丽，如同以镜面雕刻而成，自天空中，缓缓地飘落而下，化出一道道让人心颤的弧线，每一道弧线都有着道韵轨迹，在它们身，满是整片冰雪世界的倒影，在这倒影中，有一道若隐若现的人影，透发着无道威，无比凌厉，霜花之角，如同绝世锋芒，足以斩破一切，冻杀天下。

只见在这一片冰雪世界之中，先贤一指点出，踏步而入，刹那间，春暖花开，冰雪融化，霜花朵朵崩灭，化于无形，无尽的金光自天空之中，爆开，化开亿万，点落在雪地之中，刹那间，雪地中便生长出青草嫩芽，破土而出，遍地缤纷，亿万花开，生机盎然。

于先贤身后如龙长河奔涌，所过之处，冰雪融化，雪山崩塌，无数山川自天空之中猛然镇下，天崩地裂，地动山摇，震得人忍不住匍匐跪拜，只听见轰的一声巨鸣！

千万里雪山齐齐大崩塌，瓦解，粉碎，最后乒的一声脆响，如同玻璃破碎的声音，‘寒天大道界’所打出来的无道威，被先贤一击之下，破碎，毁灭。

‘寒天仙府’的老者身子一震，吐出了一大口血，整个人瘫软在地，朝着那一尊先贤跪拜了下去，这是一种不由自主的压迫，让人无法抗拒，也无力去反抗！

“怎么可能！”

先贤白衣胜雪，神色没有一丝的变化，与手持一把神鞭的老者对立，两个人身都流转着天地大道，自他们周边，一道道纹路互相冲击，每一道纹路当中都流淌着道韵，每一缕道韵都在互相碰撞，似乎在争夺着这一片天地规则的执掌权，拼的是对天地大道的理解！

无数的规则无时不刻都在进行着剧烈的碰撞，手持神鞭的老者，一鞭打出，一片片虚空都在刹那间破碎成片，崩塌，无数的黑洞衍化，虚空逆流来回冲撞，足以撕碎地仙强者，先贤大袖一挥，身后亿万山川镇压而下，那原本破碎成片的虚空重组，黑洞消失，虚空逆流退去，紧接着先贤再度一指点杀而出。

三万里长河巨龙嘶吼了一声，震得整片天地动摇，宫殿颤抖，浩瀚的龙躯一震，破空而出，恐怖的厉啸传边九天十地，它以庞大的身躯与手持神鞭的老者撞击在一起！

长河巨龙崩灭，手持神鞭的老者，也被轰得支离破碎，姜家无道器‘打神鞭’所打出来的无道威，也被磨灭了，姜家天仙老者浑身骨骼碎裂，七窍流血，吐出一大口血后，仰天就倒，三魂七魄皆受到重创。

“老祖宗！”

姜家大片强者一脸的惊骇，连连给那天仙老者服下仙丹，一脸的惊骇，看着那一尊立于半空之中的先贤。

先贤斩灭了姜家‘打神鞭’的无道威之手，没有丝毫的停留，踏步击杀向了‘斗龙仙府’无道器‘斩天龙道剑’所衍化出来的那一尊道帝。

这一尊道帝手持一把利剑，自他周身如同一条条天龙长啸，席卷九天，每一条天龙都蕴藏着无尽的杀芒，每一条天龙都是道的衍化，来回冲杀于道帝四面八方，震慑九天十地，让人不敢靠近，每被这一尊道帝逼近一分，就会被这可怖的天龙剑气给撕碎，化为寂灭。

先贤一往无前，没有退缩，身后亿万山河伴随着先贤意念一动，齐齐镇压向这恐怖的天龙剑气，只见无数的山河破碎，天龙剑气也在被镇压之中磨灭，宫殿穹顶，新月流转，爆发出强盛的神华，席卷苍茫九天，山河威势更甚，‘天月山河图’一卷。

轰！

无数的天龙剑气破灭，‘斗戮神’整个人都被轰飞了出去，筋骨断裂，三魂七魄破碎，嘴里不停地咳血，五脏六腑也都化为一团血肉，肌体寸寸裂开，‘斗龙仙府’的其他天仙强者连忙给他服下仙丹，为其疗伤！

所有的人看到这一幕，都震惊了，他们浑身发冷，没想到‘姬落日’竟然能够以一件无道器，硬撼六件无道器，委实可怕到了极点，每个人都知道，这不是六大势力的无道器比不‘天月山河图’，而是因为施展人之缘故，‘天月山河图’在前期根本抵挡不住，但是到后期先贤显灵出手，威能无边，将无道器的威能，更强地体现了出来！

先贤很平静地看了他们一眼，只见六大势力的诸多强者浑身齐齐哆嗦了一下，无比畏惧，不敢发出一丝的声音，片刻之后，先贤的虚影淡化，融入了‘天月山河图’之中。

六大势力连连松了一大口气，又再度换了一批天仙老者执掌无道器，他们一个个脸色狰狞地大笑了起来：

“哼，任你以先贤威能催动无道器，也是强弩之末了，死！”

“我倒要看看，你们接下来要拿什么来抵挡！”

“你们会不会太无耻了，以六敌一，都打不过，如今还要继续不成？还有没有身为底蕴势力的尊严了？”‘东州老皇主’震怒，自他脑后‘东皇钟’震荡了一下，恐怖的钟波响彻，这一道钟波传九天，下透九幽，无比幽怨，浩荡皇气，气势磅礴，震人心魄，显然他想要出手了。

‘斩天龙道剑’与‘打神鞭’在刹那间就对准了‘东皇钟’，只要‘东皇钟’有一丝的意动，下一缕的无道威就会对打向‘东皇钟’，这让‘东州老皇主’根本不敢任何的异动，无道器的对决太可怕了，后果很严重，他很想帮助‘姬落日’但是为了大局着想，他却有心无力。

然而就在这时，王家的人出手了，自王家老家主的脑后，悬浮着一道晶玉般交织而成的大笔，面刻画着无数的道纹，每一缕道纹都与天下苍生息息相关，社稷繁荣昌盛，这是一把真正当之无愧的无道器，乃是王家大帝所录下的‘苍生社稷笔’。

“‘姬落日’乃万年不出的天地英才，我王家绝对不容许你们此刻将其抹杀，你们收敛一点！”

王家老家主说出了强而有力的一句话，让六大势力的神色有些不自然，‘斩天龙道剑’对‘东皇钟’，‘打神鞭’对‘苍天社稷笔’，两股无道威遥遥相抗，相持不下，然而就在这时‘玄武镇道塔’加入了这一场对峙当中，刹那间，便占了风。

“这等天地之妖孽，人人得而诛之，你们莫要自误，若是放虎归山，他日你们便是万古罪人！”‘玄武仙府’的一尊老府主冷喝了一声，直接扣下了一个莫须有的罪名！

“你们是怕‘姬落日’逃脱之后，会对你们疯狂报复？”王家中人冷笑。

‘玲珑仙府’的府主看着眼前这一幕，心里也很犹豫，到底要不要出手，‘玲珑仙府’一直都是站在中间，不偏不倚如今如果加入任何一方，以后都会有极大的影响，顿了片刻，她还是决定了，站在中间，不能够让各大势力死拼。

只见‘玲珑仙府’的府主立于四件对峙的无道器的中间，缓缓道：

“诸位都是苍生之主，一方霸者，执掌一方苍生，希望可以慎重行事，‘姬落日’既能得到先贤相助，诸位是不是应该放他一条生路呢？”

“笑话，此子相助‘万化圣兽’，可见其心性险恶，纵然是大帝之子，也要死！”‘寒天仙府’的天仙老者冷喝了一声，杀伐果断，不容人来阻拦。

宫殿外，几大势力互相对峙，宫殿内，猪头大帝浑身禁制交织，形成一道道门户闪烁，随时准备冲破虚空离去，轩辕不停地运转起《流月斗神古诀》，沟通‘天月山河图’，将力量不停地融入极其，准备打破几件无道器所设下的禁制，能不能逃出生天，在此一举了。

然而就在这时，轰的一声震天的巨响冲破而出，六股无比气机，奔涌而出，整片宫殿都仿佛要崩塌了一般，各大势力似感受到这一股气息，脸色惨变。

“怎么可能，先贤境界的气息，至少六尊先贤人物！”

“这是怎么回事？”

轩辕与‘猪头大帝’转过身去，只见在身后，六尊太古王族的恐怖存在，他们身鳞片密布，肉身无比的强横，或是头长角，或是背生十八翼，又或额生竖眼，或是利爪如剑，每一尊都无比的可怕，气机慑人，他们虽然体形干枯，但是所透发出来的气机，所足以让无数人颤栗！

那原本刻画着恐怖道纹的棺盖砸在地面，砸出了一道巨大的深坑，六尊太古王族的恐怖存在，踏了出来，整片天地仿佛因为他们的出现，而快要崩灭了一样，感受着青衣、轩辕、六大太古王族的眸子里露出一丝的异色，没有多说什么，他们齐齐看向了宫殿门口那对准他们的无道器，齐齐冷笑了一声。

“卑微的人族，你们以为自己是先贤大帝不成？”刹那间，六尊都已经到达先贤境界的太古王族，朝着各大势力冲杀而去！