第一百二十八章 埋葬一切
亲，从今天开始一天三更哦，亲，如果可以去我调查帖子里面留个脚印哦，亲有花就要投哦，亲，有K票也要投哦，亲……

第一百二十八章埋葬一切

轩辕感觉到自己全身仿佛都快要被撕裂开来一样，‘碧落天水’的力量远远超出了轩辕的想象。

如果不是轩辕是‘万化之体’肉身极为坚固的话，寻常斗皇人物的肉身也要被这‘碧落天水’冲击的力量给冲击得粉碎。

‘万化之体’化尽万物一切的力量，‘碧落天水’的力量虽然在轩辕的体内冲击，但是在贪老头的全力帮助下，有九成的力量都被化开，成为修复轩辕肉身的斗气。

只不过就算剩下一成，也够轩辕受了，轩辕的肉身，不停的碎裂之中，不停地修复起来。

一道道撕裂般的疼痛，已让轩辕浑身渗出了血汗。

不知不觉，迷迷糊糊，轩辕仿佛来到了一片幻境之中。

这一片幻境是一片空白，只见一名身着碧色霓裳的女子在这一片幻境之中，女子容貌清丽，一对眸子古灵精怪，十分俏皮，只不过此刻那一张小脸蛋却是极为愤怒，看着轩辕，怒声质问道：

“你为什么强行吞噬掉我。”

“我需要你，有了你我才能有更强的力量，才能够救出我想要救的人。”轩辕心中一惊，知道眼前所见的女子，必然就是‘碧落天水’，当即缓声道。

“你知不知，你吞噬了我，主人就会死去了？”碧瑶对于轩辕的行为，显然很是愤怒。

“我知道你爱主心切，只不过，她这么多年来，心中忍受着巨大的折磨，一个人孤寂在此处，难道你就忍心吗？”轩辕道。

“那也总比主人魂飞魄散来得好。”碧瑶怒斥道。

“碧瑶，你不是人，你不会懂得人与人之间的感情，当她所信任的人，背叛她，当她所爱的人，要一心要杀她，那一种感觉你永远不会明白的。”轩辕对着碧瑶道。

“你凭什么说我不懂？我懂，如果不是我，主人肯定就不会有这些遭遇，主人肯定会好好的生活，拥有一切，是因为我，才让她这一切破灭的，所以我无论如何都不能够让主人死。”碧瑶那一双古灵精怪的大眼睛里，噙着泪水带着哭腔道。

“碧瑶，你不要自责，这与你无关，你知道什么叫人心难测吗？你知道什么叫做贪婪吗？你知道什么叫做欲望吗？其实世界的很多东西，原本都是很纯粹很简单的，只不过因为无止的欲望，才会造成这样的事情发生，谁都无法阻止。”轩辕缓缓地走前去，似乎并不怕必要会对自己造成什么样的伤害。

“我知道，你想永远陪伴在你主人的身边，你觉得只要让她存在，有你陪着她，她就会好过一些，但是你有没有想过，她每天心里都在承受无尽的痛苦与煎熬，每天都回忆起自己一手养大，给予他所有，曾经最心爱之人，对自己出手相向那一种痛苦？看着深爱自己的人，为了救自己而死的那一种难过，你能知道吗？”

“我不知道，我不想听，你快点放了我。”碧瑶很是孩子气地掩住了自己的耳朵，哭叫了起来。

轩辕走到碧瑶的面前，突然张开双臂，抱住碧瑶，在碧瑶耳边轻声道：

“碧瑶，不要再任性了好吗？你已经犯了很大的错误了，你本应该让你主人的魂魄去转世投胎，或许她可以忘记一切，或许她会再度记起，但是她至少会拥有欢乐的时光，她能够有转世为人的机会，然而你却让她与你在这里，承受千年的孤寂，你乃是天地灵物，寿命源远流长，然而她呢？她总有一天会散于天地之间，虽然你尽全力在维持，但是迟早会有那么一天的，你自己心里很清楚的，不是吗？”

碧瑶的身体猛然一震，抬起头，看向了轩辕，那一对盈满泪水的眸子有一种说不出的纯净与空灵。

“碧瑶真的做错了吗？原来碧瑶做了这么过份的事情，都是碧瑶的错，都是碧瑶的错……”

“碧瑶，你还记得当日对你主人出手的人吗？”轩辕紧搂着碧瑶，轻声道。

“碧瑶死也不会忘记，那个忘恩负义的人，我永远都不会忘记。”碧瑶愤恨道。

“碧瑶，与我融为一体好吗？跟我一起离开这里，我们可以为你主人报仇，至少，这是我们出去后能够做的事情，你愿意与我一起完成吗？我答应你，只要遇到当初那个害死你主人的人，我一定会亲手将他斩杀，以告慰你主人在天之灵。”轩辕重重道。

“你说的都是真的吗？”碧瑶带着哭腔，看着轩辕的双眼。

轩辕点了点头，铿锵道：

“当然是真的，承君此诺，必守一生。”

“好，碧瑶跟你走，如果遇到那个人，你一定要替碧瑶杀死他，为主人报仇。”碧瑶擦了擦眼泪，坚定道。

只见在这一片空白的幻境之中，碧瑶的身体突然变成一道碧光，融入了轩辕的体内，时间不知道过去了多久。

轩辕的本体已昏迷了过去，贪老头从神秘匕首衍化了出来，看向了白衣女子，道：

“你给我一种很熟悉的感觉。”

“你是‘吞噬大帝’身的法宝，‘贪帝’对吗？”白衣女子淡笑道。

“没错，你……”贪老头那一张模糊不清的脸，一阵滚动，顿了顿，道：“我实力大减，很多记忆已经消散了，我不知道你是谁。”

“没什么，我记得你就好，‘吞噬大帝’在我很小的时候，救过我一次，当时我的家族被屠灭，只剩下我的时候，‘吞噬大帝’出现，将我的仇人全部都吞噬，还将他们一身的实力，传授给我，我后来才有了奇遇，遇到了‘碧落天水’，几次想要寻找‘吞噬大帝’回报恩情，只不过却是寻不到他。”白衣女子脸带着一丝淡笑，仰慕。

“‘吞噬大帝’孤身一人，飘忽不定，建立吞噬魔宗，也只有他一人而已，想要寻他，自然很不容易。”贪老头平静道：

“‘吞噬大帝’一生所救无辜之人极多，我记不起了，还请小姑娘不要见怪。”

“自是不会，当初‘吞噬大帝’想要让我安乐一生，过平凡人的生活，还是‘贪帝’你与‘吞帝’，建议‘吞噬大帝’传授我神通，让我自保，才成就日后的我，想必那就是‘吞帝’了？看来‘吞噬大帝’也陨落了，如今只能留着‘碧落天水’给他的传承者，也算是我一点点的回报了。”白衣女子看向了那一颗异兽蛋，笑了起来，似乎再也没有任何的遗憾了。

就在这时，忽然之间，整片水下宫殿剧烈地震动了起来，此刻这一座‘碧落水晶宫’已毫无色泽，原本在这一种水下宫殿所蕴含的庞大浓厚的液态生命精元，天地灵气都已经变得极为稀薄。

这一切的始作俑者，除了已经开始与‘碧落天水’融合的轩辕，就是那一颗异兽蛋，吞噬大帝的坐骑。

将整座水下宫殿，连这一座‘碧落水晶宫’所蕴含的力量，全部都给吞噬得干干净净，贪老头惊呼了一声：

“不好，那家伙吞噬得太厉害了，将这一片宫殿的一砖一瓦的力量都吸得干干净净，失去天地斗气的支撑，这一座宫殿就要崩塌了，我带你走！”

白衣女子摇了摇头，笑道：

“留之无意，这一座宫殿，乃是当日他临死之间，以自身所化，如今一切我也即将消散，就让我与最爱我之人一起埋葬之此处，‘贪帝’‘吞帝’你们要多多保重，我只能以最后的力量将你们送出这‘黄泉九死一生势’，这位公子已经降服了碧瑶，碧瑶会带着你们平安出海的……”

白衣女子的身体，从脚开始一点一滴开始化为细微的光点，游离消散在天地之间，贪老头怒骂了那一颗此刻已经凝聚了六轮金色烈日的异兽蛋一句：

“你就不能悠着点？还不快点回来，想永远留在这里不成？”

这一颗异兽蛋连忙震了一下，直接飞射而来，融入了轩辕的斗戒之下，贪老头也融入了神秘匕首之中，躲进了轩辕的斗戒之内。

白衣女子脸露出淡淡的笑容，她的身子最终全部化为点点白光，迅速包裹在轩辕的身，一股玄妙的力量冲天而起，华光一闪，轩辕的身体消失在这一片‘碧落水晶宫’，而就在传送走轩辕的瞬间，这一座水下宫殿，接二连三的崩塌。

她，深爱的人一心要她死。

深爱她的人，为护她而死。

两个人从此埋葬在这碧海之中。

“怎么回事，这碧海的颜色怎么变了。”在悬崖，追杀轩辕的尹家斗宗惊呼了起来，原本碧海之中，碧波荡漾，如今竟然变得一片清澈，如何不让他觉得差异？

“不好，到底发生了什么事情，快走，碧海出现异样，必然会引来‘斗龙仙府’无数的强者注意，再不走我们就要死无葬身之地了。”杀手斗宗连忙道。

“撤，看来碧海是发生了什么事情，那小子也不可能存活了，我们走！”尹家斗宗立即下了命令。

两名斗宗巅峰，十名斗王巅峰，立即撤离。

而碧海之中，翻滚起惊天大浪，海面出现了巨大的漩涡。