第二百六十二章 五年之命？
第三章！

第二百六十二章五年之命？

“五年？”轩辕心头一沉，自己真的只有五年的时间了？

刚才‘噬心龙虫’爆发力量的瞬间，轩辕感觉到自己的心脏仿佛要炸了一样，那一股生生撕裂的疼痛，让轩辕透体冰凉，疼出了一身的冷汗来。

虽然轩辕炼化了‘红莲业火’，心脏的力量极为强大，但是这也无法让轩辕能够与尹屠仙的心脏媲美，如果不是轩辕体内‘五行灵物’齐聚，刚才那一下，早让轩辕的心脏破碎了。

“没错，这已经是我的极限了，‘噬心龙虫’极为强大，我说五年，其实最多也只有四年多而已，因为一些封印、禁制只要被它啃食过的，接下来对它来讲，便毫无效用了，你是‘万化之体’，天地之间，无不可运化之物，只不过‘噬心龙虫’这玩意儿，对于除了古之先贤、古之大帝来讲，是无解了，就是我全盛时期也只能够将其封印住，延长封印住的时间，无法将它彻底杀死。”‘梦魇鬼仙’叹息了一声。

“难道就没有任何办法了吗？”轩辕脸色一片苍白，他并不想死。

“当然有，你的实力连连突破，当你能够完全发挥出‘红莲业火’的力量，就能够克制住它，一点一滴慢慢将它炼化，也幸好这只是一头幼虫而已，若是成虫的话，你若是没有斗火榜前十的斗火，根本炼不死它，这一头‘噬心龙虫’对你来讲，是福也是祸，福祸就在你生长的快慢了。”‘梦魇鬼仙’看向了猪头大帝跟贪老头，点了点头，道：

“‘万化圣兽’，无道器器灵，接下来就交给你们了，轩辕，我再传给你一道神通，名为《五行吞噬大仙术》。”

“什么，竟然是《五行吞噬大仙术》，这不是‘五行吞噬体’所创造出来的大神通吗？你怎么会拥有？”猪头大帝非常的震惊，看向了‘梦魇鬼仙’。

“哈哈，我也只是得到了残篇，里面只有教你如何能够融合‘五行灵物’，其他组合杀生大术却是没有的，如果你还能够得到斗火的话，将斗火吞噬，就能够加快炼化‘噬心龙虫’的进度了。”‘梦魇鬼仙’哈哈一笑，说得很是轻松，抬手就将《五行吞噬大仙术》打入了轩辕的体内。

猪头大帝嘴角抽搐了几下，道：

“‘五行灵物’，谈何容易，这种神通已经是无的仙术存在了，为‘五行吞噬体’而生的存在，不过对轩辕来讲的话，或许可以。”

“‘五行吞噬体’，是什么样的体质？”轩辕心头疑惑。

猪头大帝一边施展封印，一边道：

“‘五行之体’只能够运化五行灵气，施展五行斗气，而‘五行吞噬体’是可以吞噬一切五行之中的存在，为自己所用，只不过这种体质并没有‘万化之体’，可以吞噬，又可以运化的能力，所以每一次吞噬都要必须小心翼翼，说到底比起‘万化之体’还是差了许多，只不过却是不可小觑就是了。”

轩辕心头一下子便已经明了了。

“我之前撤掉掩盖在你身的遮蔽‘天机’测算的手段，就是打算用‘五行之体’引开众人的眼球，不让他们联想到‘万化之体’，不过你小子这一次，却是会安全一点了。”猪头大帝怪笑了一声。

轩辕眉头一皱，道：

“何解？”

“吞帝的意思是，你今天为尹甄洛的父亲进行治疗，祸水自引，‘噬心龙虫’入心，封印只能够坚持几年的时间，就算你再光芒，在耀眼，也都必死无疑了，有些人自然不会在花心思来对付你了，修炼岁月无边，动辄数十年，百年，短短几年的时间，对他们来讲，如同白驹过隙，弹指便至，与其动手杀了你，不如看你慢慢被‘噬心龙虫’折磨吞噬而死，人心歹毒，莫过于此。”贪老头解释道。

“……”轩辕沉默了，心道：“罢了，事已至此，我也只能够凭着自己，突破境界，自救便是，鬼仙前辈，多谢你再次出手相助了。”

“哈哈，这都没有什么，已经为你完成两次承诺了，只剩下最后一次了。”‘梦魇鬼仙’身无的伟力打入贪老头与猪头大帝的体内，两个人运转起‘吞噬万化封天印’，一连加固了三十三重，这才彻底地将这‘噬心龙虫’给镇压住。

“如果你没信心炼化它的话，趁现在还能欺负它，催动‘红莲业火’去折磨一下这只可怜虫也可以，迟早你都要被它折磨致死的，哈哈，不跟你多说了，我走了，有事再找我！”

‘梦魇鬼仙’笑声逐渐沉静了下来。

自轩辕身透体而出的黑光，也逐渐一点一滴的散开了，轩辕脸色苍白，看向了尹屠仙以及尹甄洛，长吁了一口气：

“好了，总算不负使命。”

话音一落，轩辕嘴角溢出了一道血痕，尹甄洛看得心扯一般的疼，却又不知道该如何说什么，莫名的情愫在尹甄洛心头滋生蔓延。

“轩辕，我带你一起走遍斗气世界，寻常各地神医，一定会有办法取出‘噬心龙虫’的。”

轩辕摇了摇头：

“不必了，‘梦魇鬼仙’前辈已经为我封印了‘噬心龙虫’，他说唯有我自己才能够自救，以‘红莲业火’将‘噬心龙虫’炼化，他的封印也只能坚持五年而已。”

“‘梦魇鬼仙’，果然名不虚传，自千万里之外，为你施加封印，都能够坚持五年之久，我尹家十八名大神通者联手施加封印，也只能够坚持三年的时间都不到……”尹屠仙苦笑了一声，看着轩辕道：

“轩辕小，早知道会害了你，我定然不会让你为我治疗。”

轩辕摆了摆手，毅然道：

“不必自责，如果不是美人师父教我神通，也就没有今日的我了，恐怕尹大将军两年来饱受‘噬心龙虫’折磨，修为大减，这九滴远古青龙精血，希望能对尹大将军有所帮助。”

当即轩辕自玉瓶内取出九滴远古青龙精血，每一滴远古青龙的精血，有绿豆大小，颗颗饱满晶莹，蕴含着无的龙威，生机沸腾。

“竟然真的是远古青龙精血！”尹屠仙脸色一喜，要是能够炼入这九滴远古青龙精血，必然对他的实力恢复有巨大的帮助。

“太珍贵了，轩辕小。”

轩辕摇了摇头，脸色已经开始变得红润了浑身气血翻腾：

“对我来讲，并无大用，我全身进行了换血，也是炼化了远古青龙精血，深知其效用非凡，就请收下，就当是我的心意。”

轩辕不由分说，直接将远古青龙的九滴精血打入了尹屠仙的体内，尹屠仙不敢怠慢，一点一滴，逐渐炼化，只见尹屠仙的脸色，也逐渐恢复了红润，浑身的气血，变得更加的强大。

尹甄洛神色复杂地看着轩辕道：

“我值得你为我这样做吗？”

轩辕愣了一下，洒然一笑道：

“为什么不值得？”

“当日，我只教了你一些东西，便离开了，其实如果当初不是认为你是废体的话，也许我会教你更多的。”尹甄洛却是说出了心中的实话。

“我们原本协定就是一个月的时间而已，你能够在走后，送我‘斗天珠’，在我识海之内留下尹家神通，又设下‘天龙神光照’，保我日后安危，对我来讲，已是莫大的恩惠，我又怎么敢奢求什么，而且当日你正被逼婚，心烦意乱，去四处散心却也是理所当然，你所教给我的，已经够了。”轩辕站起身来，轻笑道。

尹甄洛心尖一颤，走到轩辕面前，轻轻地抱住了轩辕，缓声道：

“轩辕，既然已经到了尹家了，那么就不要再走了，我说过，我会陪你走遍斗气大陆，一边修行一边寻访神医，为你治疗，斗气大陆无比浩瀚，奇人异士数不胜数，总有人能够对付得了‘噬心龙虫’的。”

轩辕心跳加快，呼吸也不由得有些急促：

“算了，美人师父你体质特殊，对于尹家意义非凡，不可轻易涉嫌，一年后，我与姜逸天还有一战，不得怠慢，从小到大，我已经习惯一个人了，孤星死了，此仇我绝对要报，美人师父不必挂心，我自己已有了安排。”

“师父……师父……”尹甄洛心头喃喃念道：“也许他真的只是当我是师父而已！”

尹甄洛放开了轩辕，从她认识轩辕开始，就知道轩辕意志坚定，所说过的话，言出必践，坚持到底，所以也并不想说多余的话，只是缓缓道了一句：

“无论如何，尹家的大门永远为你敞开，只要你想要的，我能做到的，都会给你的。”

“多谢美人师父。”轩辕看向了外面，那环绕升腾的肃杀之气，道：“既然事情已经解决了，我也该走了！”

尹屠仙大手一挥，‘屠仙堂’大门轰轰打开，顿时，数十名尹家长老冲了进来，连忙问道。

“家主，如何了？”

“海家太可恨了，竟然将您的病情公布天下，现在尹家四周不少的强敌环伺，图谋不轨啊。”

“现在整个东州皇朝已经传得沸沸扬扬了。”

“我体内的‘噬心龙虫’已经驱除，被轩辕小，引进了他的心里，我无大碍，只是轩辕小却……”尹屠仙觉得心中有愧。

“诸位，告辞了。”轩辕道了一句，与猪头大帝破空离去，游血紧随其后。