第三百五十四章 受阻
第一章！

第三百五十四章受阻

天空之中，逐渐泛起了鱼肚白。

日月交替，一缕缕清晨的日光自东方飞射而下，穿透了重重晨雾，洒向大地，让原本极为寒冷的皇城镀了一层金边。

银装素裹，整个北州皇城被白雪覆盖，但是积雪并不浓厚。

轩辕走出自己的房间，猪头大帝紧随其后，百灵园园中的石亭中，尹甄洛与师两个人一大清早便坐在那边，相对无言，各有心事，心照不宣，不过她们都是要等一个人，就是轩辕。

看到两个人相安无事，轩辕也就没有多想什么：“出发！”

昨天夜里，轩辕已经和猪头大帝商量好了，发生什么样的情况之下，应该要怎么办，如果不出意外的话，应该不会有太大的危险，轩辕道了一句，便与猪头大帝便走出了百灵园。

原本，没有那么大的头，就别带那么高的帽，是轩辕一贯的观念，但是师这个傻丫头，丝毫不顾自己的危险，想要化解人族跟魔族之间的战争，这样的心情，这样的理想，轩辕不想去打击她，只能支持，作为人族的一员，又是师的好，自然也不能退避，责无旁贷。

“嗯！”师很乖巧地应了一声，微微一笑，露出一颗莹亮的小虎牙，很是可爱，心里很开心，能够与轩辕在一起面对，不管是多危险，她都不会害怕。

尹甄洛点了点头，与师并肩而走。

就在一行人走出‘百灵园’门口的时候，突然一名看不清他容貌是什么模样，但是在他身却给人一种高深莫测气息的斗仙强者，朝着轩辕一行人道：

“‘泰山皇’让我传话，此行，就算是你们前去，万一如果发生了动乱，他可能会镇压不下来，让诸位谨慎考虑一下！”

轩辕知道师的心意，既然决定了，就不会再后悔，立即回应道：

“多谢泰山皇的关心，不过对于我们来讲，无所畏惧！”

“轩辕公子说得没错。”师附和道。

“好，既然如此，我也不做阻拦，诸位请！希望有人会理解师小公主的一片赤诚之心！”那一名斗仙强者退到了一旁，语气有一种敬佩，发自内心。

轩辕一行人继续前行，在不久之后，一行人直接出了泰山皇府。

“出来了，轩辕他们出来了。”

“有尹家‘天龙真仙体’！”

“也有魔族小公主师！”

“这小子艳福不浅啊，竟然能够有两名绝世美人，相伴在其身旁！”

“还有一头野狼，这不是最普通的野狼吗？带出来丢人现眼不成？”

无数人都在‘泰山皇府’安排下了眼线，轩辕、师、尹甄洛一行人出来，消息立即就传得沸沸扬扬。

轩辕带着师、尹甄洛走出了泰山皇府，门前雪已被扫得干干净净，一条直接通往北州皇城的大官道延伸向远方。

在无数目光的注视之下，轩辕一行人踏了这一条大官道，前往北州皇朝！

在官道两旁之中，大多都是权贵府邸，富丽堂皇，与此同时，每一座权贵府邸都布下了禁制大阵，在猪头大帝眼里说不精妙，但是却也都不差了，足以看得出这北州皇城底蕴的身后。

紧接着一股股恐怖的气息降临，他们之间，以神通手段暗中交流了起来，每个人的实力，至少都在斗仙的境界！

“他们这是要去北州皇城！”

“是师，要不要杀了她，要知道师可是魔族公主，杀了之后，可是能够得到无数的好处！”

“有轩辕在，轩辕想要保师，我们谁都没办法！”

“出手，我们一起出手，就不信杀不死是师！”

“不行，轩辕有‘梦魇鬼仙’护在其身旁，我们不可以轻举妄动，不然的话，我们都要死。”

“我倒是有一个办法！”

“什么办法，快说！”

“让那些七品斗帝的强者出手，抹杀轩辕，对于‘梦魇鬼仙’这种老古董的存在，自然不屑向七品斗帝境界之人下手，若是他们能够击杀掉轩辕，就算是‘梦魇鬼仙’前辈，恐怕也无话可说！”

“嗯？言之有理，也行！”

这些恐怖的斗仙强者，一个个无一不是王侯将相，实力高森莫测，自他们手下，七品斗帝的强者，自然也是多得数不胜数了。

轩辕眼观六路，耳听八方，一下子感觉到宽阔的官道两旁，回荡着一股让人心头极其压抑的气息！

“师，你这个魔女，引发战争，让我北州皇朝无数的黎民百姓惨死在你们这些魔族畜生的獠牙之下，罪不可恕，杀！”

骤然一间，一条以紫色斗气凝聚而成的恐怖飞虎，朝着师扑杀而来，轩辕二话不说，抬手一打。

自轩辕的手中，五行轮盘运转而起，伴随着轩辕实力的增加，‘五行灵物’威能变得更加的恐怖。

只见这五色轮盘与紫色斗气凝聚而成的飞虎撞击在一起，轩辕不动如山，而那一头紫色飞虎却是被五色轮盘给打成了粉碎。

轩辕仰头望去，只见一名身着黄金战甲的男子，漂浮在天空之中，长得高大魁梧，仿佛一堵高墙般。

在他那黄金战甲面雕琢着一道道虎纹，杀气腾腾，此人的实力境界，已然到达了七品斗帝的境界！

“是谁引发战争的，世人早已皆知，师姑娘此番前来，就是为了要化解人族与魔族之间的恩怨，谁敢阻挠，谁就是想要再挑起战争！谁再动手，我手下定不留情！”轩辕神色肃杀，面容冷峻，自轩辕右手托着五行轮盘，大步前行，龙骧虎步，锋芒逼人。

“哼，轩辕，别人怕你，我可不怕你，我就不信‘梦魇鬼仙’这样的大人物，会对我小小的一个七品斗帝下手，我倒要领教一下你到底有多强！”那一名身着黄金虎头战甲的男子指着轩辕厉喝了起来。

“哈哈，笑话，你既不怕，何须多言，也罢，我今日就放话在这里，若是斗仙之下，想要杀我，我绝对不会让‘梦魇鬼仙’前辈出手帮忙，就算是我死，若有违此言，天诛地灭。”轩辕冷冷一笑，杀机四溢。

“好，这是你说的，接我一招，紫虎吞云！”七品斗帝闻言，心头大喜，自他身，庞大的斗气翻滚，凝聚成一个硕大的虎头，各种纹路交织在一起，杀力惊人，伴随的七品斗帝的一声叱喝，只见那硕大的紫色虎头仿佛有了灵性般，朝着轩辕当头落下吞咬而下。

轩辕不闪不避，将头一探：

“青龙听雷。”

骤然之间，自虚空之中，一道蕴含着青龙仙威的雷球轰杀而下，直接把那紫色的虎头给轰得支离破碎！

轩辕出手快如闪电，双眸之中，骤然爆发出恐怖的电光：

“青龙吐电！”

刹那之间，一道道青龙状的闪电，劈落而下，打在那一名七品斗帝的身，只见七品斗帝身那一件品天器全力运转开来，金光禁制流转。

轰轰轰！

一连吃下了三道‘青龙吐电’，只见那禁制立即黯淡无光，七品斗帝脸色一阵发白，浑身发抖！感觉到他自己危在旦夕。

只听见七品斗帝惨嚎了一声，自他体内，一颗紫色的金丹，喷发着恐怖的力量，朝着轩辕当面打来。

他打算要拼死一击！

轩辕不闪不避，抓出了‘五行落仙弓’，会挽雕弓如满月，自轩辕身，恐怖的青龙气息与五行斗气汇聚在一起，一道五色青龙箭伴随着轩辕扣弦射箭，崩的一声巨响，恐怖的声波荡漾，震得实力不高的人耳膜刺痛，只见这一道五色青龙箭，直接射杀在那一颗紫色的金丹之中，紫色金丹崩碎，连带着那一名七品斗帝整个人也被轩辕给一箭射杀成一片粉碎，炸出满天的血浆。

在场观看的人一个个倒抽了一口凉气，以斗皇境界，击杀七品斗帝，虽然不是没有，但是他们亲眼看到，还是很难接受。

“轩辕此子，实在是太恐怖了。”

“看他的样子，似乎应付起来，还极为轻松啊！”

师见轩辕竟然杀人了，她害怕这样下去的话，会将矛盾爆发得更加的激烈，自己想要化解的话，就化解不了了，连忙对着轩辕道：

“轩辕公子，不要杀人了！”

“哼，不杀出一条血路来怎么进北州皇城，如果不杀他们，他们一路阻挠，到时候你一辈子都别想要化解什么了。”轩辕应了一声，抬起头来，高声喝道：

“我已说过，谁敢阻我，就是要挑起人族与魔族之间的战争，必然杀无赦！”

“笑话，轩辕你好大的口气，今天我就来会一会你，看你有多厉害！”自天空之中，突然出现了一条银龙法相，银光冲天，只见一名男子从银龙法相走了出来，无数人看到这一条巨大的银龙，一个个惊呼了起来。

“今日是探花郎啊！”

北州皇朝武探花！

在北州皇朝，每十年都会进行一次武举！而眼前出现的这个人，就是武探花，原天龙！

“竟然是原天龙啊，此子乃是我北州皇朝的天之骄子啊，他在斗宗境界的时候，就以‘落仙凤’之血，给自己换血！”

“不错，他的合击神通极其恐怖，不然的话，也不可能摘得武探花之名了。”

“轩辕这一回，是给自己找麻烦了，他根本不是原天龙的对手！”

“轩辕，接我一招，银龙探手！”原天龙二话不说，直接朝着轩辕出手了。