第九十三章 斗龙仙山
第九十三章斗龙仙山

“刚才那是什么情况？”万仇自言自语地道了一句，忽然之间，万仇仿佛想起了什么，身子猛然一震，尖叫了起来：

“难道是异兽蛋自己认主！”

“哈哈哈，仇兄，你想不到，现在你可不能反悔了，听说只有仙兽神兽蛋才会自己认主啊！”风裂知道这一颗黑漆漆的异兽丹绝对不简单，心头无比快意。

在这个世界，有一个斗兽榜，三十六神兽，七十二仙兽每一种兽都极为厉害，当修炼到了斗皇炼窍的境界，只要炼化神兽、或者仙兽内丹，当然也可以炼化异兽，就可以进行变身，就好像方云直接化身为异兽天鹏，直接裹着方玉莜离开，增强自己的力量以及拥有所变身异兽的能力，其厉害之处可想而知。

“怎么可能，这一颗异兽蛋是我师父在一千年以前，在南州的一处蛮荒森林之中得到的，因为窥视不透当中的玄机，就将其一直放在化生堂，一千年以来，每一年都吸收掉一颗绝品斗晶，比起其他的异兽丹尚且不如，能是什么仙兽……”万仇很是激动，说到这里才发现，说漏嘴了，连忙道：

“我的意思这颗异兽蛋既然已经自主承认轩辕师弟为主了，那轩辕师弟就拿去了，哈哈哈”

最后的三个哈，可以听出万仇笑得无比的心痛，轩辕很欠揍的腼腆一笑，道：

“多谢万仇师兄。”

“哈哈哈，小子，你果然与‘吞噬大帝’有缘啊，我就知道那家伙一定没死，那家伙怎么可能会这么快就死掉呢，居然用‘万归化生大仙法’，这是那家伙的九大本命元胎之一啊，哈哈哈，小子，日后你有得受了，这家伙可比我贪婪多了，你会被它给直接吃死的。”

贪老头十分的高兴，他的言语有一种难以言喻的振奋，好像是重逢故人般，那一种激动。

“这家伙，虽然很贪心，但是非常怕死，一年吸收一块绝品斗晶，也就只有它才能做得到了，既不让人抛弃它，有能够得到好处，吊着别人的胃口，让别人长期给养它，等到有朝一日，破壳而出，又能够暂时避过风头等诸多危险，哈哈哈哈，好深的算计……”

听着贪老头的话，轩辕一头雾水，忽然之间，轩辕记起之前贪老头所说的什么，心中问道：

“死老头，这一颗异兽蛋，不会‘吞噬大帝’当年的坐骑？”

“哈哈，你小子不蠢啊，没错，它存在可比我悠久多了，从‘吞噬大帝’出生的时候，就伴生在‘吞噬大帝’身边，‘吞噬大帝’的成长之路，它都非常的清楚，只不过这家伙如今居然连‘万归化生大仙法’都施展出来了，看来它是真的受了极重的伤害了，需要极其大量的生命精元、天地斗气来恢复他的力量！”

“天地斗气？”轩辕愣一下，似乎没有明白。

“斗石、斗玉、斗晶、斗源这些全部都是天地之间，孕育而生的修炼石，品质高低不一，但是毫无疑问，它们都蕴含着天地之间最自然的天地斗气，往往比通过普通人通过天地灵气修炼出来的斗气，品质都要高了许多，而且也省去诸多的功夫，我这么说，你明白吗？”贪老头心情似乎非常好，只不过顿了一会，贪老头的声音，立即化为了平静：

“只不过，这家伙，想要恢复破壳而出并不是一件容易的事，需要庞大的天地斗气，生命精元的吞噬才可以，小子，看来你以后要负担我们两个了。”

轩辕心里那叫一个恨啊：

“该死的，我怎么就摊这两个无底洞啊。”

“你小子，真是不知足啊，要是被外界的人知道，各大仙府一定会为我们争得头破血流，只不过非‘万化之体’，驾驭不住我们，虽然我们可以恢复力量，但是有可能会被控制住，我们都喜欢自由自在，霸绝天地，无拘无束，不被束缚！”贪老头道。

“别的不说，单单我跟这家伙身所会的神通手段，就是用多少钱都无可估量的，只要你能够帮我找到一块本源记忆，从凝练五脏开始，我就能够教你凝练五脏的大神通，当然能够抢到诸多仙府的无仙术是更好了。”

轩辕直接翻起了白眼，贪老头不愧就是贪老头，简直就是活生生的强盗啊。

“我怎么和强盗为伍了啊……”轩辕在心里头痛呼着。

“哈哈，什么是强盗？在修炼一途当中，弱肉强食，你知道各大仙府为什么会有诸多神通吗？以前每个大州仙府都有很多，经过无数年来的厮杀，如今只剩下这些仙府了，他们如今拥有的神通，都是他们掠夺来的，不知道杀掉多少人！而且你小子一路谋财害命，赚死人财也不少，也好意思说我们是强盗，我们就是一丘之貉啊！”

轩辕不得不承认，贪老头说的的确是事实，将这一颗神秘兽蛋直接收进了斗戒之中，见万仇表情僵硬，神色恍惚，轩辕再度行了一礼：

“多谢万仇师兄。”

万仇这才回过神来，心如刀割，却是强颜欢笑：

“哈，轩辕师弟太客气了，想必你们还有要事，我就不送你们了，慢走……”

风裂哈哈大笑了起来：

“好，仇兄，那我们就先告辞了，你好生保重，我们有时间会再回来看你的。”

说完，风裂带着轩辕，直接离开了万兽仙山。

万仇痛心疾首啊，为什么会发生这样的事情，连忙开始将化生堂里面那些表现比较怪异的异兽蛋，都再次检查一遍……

“哈哈，轩辕师弟，你的眼光真是不一般啊，不知道这一颗异兽丹会是什么异兽！难道会是仙兽吗？”风裂心情很好，毕竟轩辕是自己一手提拔来的人，而且轩辕很合他的胃口，轩辕得到天大的好处，他自然也为轩辕高兴。

“我也不知道，我就是摸了它一下，它就震动了起来了，我觉得应该是缘分，所以就选它了，不管是不是仙兽，都无所谓了。”轩辕很平淡地回答，这是‘吞噬大帝’曾经的坐骑，只要成长起来自然不会弱到哪里去，只不过在目前依然还是十分的弱小。

“风裂大哥，在这里有没有‘斗龙赏罚台’，我想要把我一路所得的东西贡献一下。”

“当然有，不过你身还没有‘斗龙内传令’，就算你现在把东西给贡献出来，也无法得到功勋点，所以我还是先带你去‘斗龙仙山’领取‘斗龙内传令’，而且‘斗龙赏罚台’在‘斗龙仙山’也有设立，接下来的一切，就都要靠你自己了。”

“嗯！”轩辕应了一声，心里问了贪老头一句：

“贪老头，你说我把那九颗奇石给它吞噬了，它是不是就能够恢复力量了，这样一来，我就什么都不怕了。”

“你小子，这九颗奇石如果它能够吸收，它绝对不会跟你客气的，以它的现在的力量，不被这九颗奇石里面的仙物给震死就已经是万幸了，连我都不敢吸收，更何况是它？当年它也是受了比我更大的重创啊，小子，等你日后成长起来，我们对你唯一的要求就是，就把当年所有对‘吞噬大帝’围攻的人，全部杀死，彻彻底底，永永远远的杀死。”

贪老头恶狠狠道。

“好，只要让我成长起来，我绝对会为‘吞噬大帝’报仇，如今我修炼的是他所创造出来的神通，他也算是我的半个师父了。”轩辕心中重重答应。

龙鳞马四蹄踏空，驾风狂奔，朝着一座无比是巨大的仙山腾飞而去，这一座仙山，是整个‘斗龙仙府’所在的范围之内，最大的仙山，蕴含着无比浓厚的灵气，占地至少数十万里，极为庞大。

“这是‘斗龙仙山’，你这阶段就要在这里修行了，以你的实力，也能够成为斗龙仙府内门弟子了，等一下，你去‘斗龙内门堂’找到考核内门考官，只要能够在他手中过关，就能够得到‘斗龙内传令’了，到时候你自己去‘斗龙赏罚台’换取功勋值，兑换任何物品。”风裂看着眼前的‘斗龙仙山’无数的回忆自他的脑海里一闪而过。

“你从这一片树林穿过去，就可以直接到达‘斗龙内门堂’了，这里是内门弟子所居住的最底层，在你脚下是外门弟子，记住，你是要一步一步往，最终到达‘斗龙仙山’的顶峰，进入社稷榜，然后踏入‘斗龙仙府’。”

来到了‘斗龙仙山’的山腰一处无人的悬崖边，风裂直接将轩辕给放下之后，交代了几句便骑着龙鳞马朝着远方破空而去。

“知道了，风裂师兄。”轩辕应了一句，目送着风裂离开之后，转过身来，眼前是一片郁郁葱葱的树林，轩辕深吸了一口气，立即朝着树林奔袭而去。

“救命啊……”就在这时，一名女子的求救声传荡而出，轩辕眉头一皱，立即朝着求救声所在的方向奔袭而去。