第二百二十六章 《多宝聚金大仙术》
第二章，澹不好意思，这几天都把章节数给弄错了，不过内容都是对的。

第二百二十六章《多宝聚金大仙术》

轩辕一行人踏入了‘青冥之地’。

眼前是一片郁郁葱葱的树林，每一棵大树至少都有百米高，十分的巨大，枝桠犹如虬龙般延伸而出。

在这一片郁郁葱葱的树林当中，孕育着无数的凶兽，很是危险。

“小子，‘青冥之地’常年都很少有人敢来此处，这是一处绝命之地，平白无故出现这么一名女子，很是可疑，你自己要小心一些，她身所带的铃铛都是绝品天器，‘混天铃’，威力非同小可，你别看她这样子，这女子已经踏入了斗帝境界了。”贪老头的声音自轩辕心头响起，提醒着轩辕。

“这个我自然明白，不过她应该不会是来对我不利的，不然以她的实力，直接出手就可以了，也不必跟我进入‘青冥之地’以身犯险，要知道我略懂地势，在里面可比在外面都要强得多了。”轩辕回应了一下贪老头。

钱多多脚踩金缕鞋，仿佛一只小兔子般，一路蹦蹦跳跳的，煞是可爱，浑身叮当作响，给人一种如清泉击石般的悦耳，让人身心舒畅，似乎全然没有把这里的危险当作一回事。

“嘿嘿，小子，这丫头当真是一个有钱人啊，她身穿的是‘金缕衣’，脚踩的是‘金缕鞋’，价值非凡，样样都是绝品天器，来路绝对不一般。”猪头大帝流着口水，显然对于钱多多身的钱，很是觊觎，插入轩辕与贪老头的交谈之中。

“做人最好不要太贪心了，该是你的就会是你的，不会是你的，就不会是你的，我说你这死猪能不能靠谱一点？”轩辕翻起了白眼，心头骂了一句。

“哼，事事都要自己去争取才会是自己的，不会去争取，永远都不会是自己的，你小子懂什么？”猪头大帝鄙夷道。

“嘿，我说你叫什么名字呢？从刚才到现在你都没有跟我说你的名字呢！”钱多多转过身来，一脸欢笑。

“轩辕。”

“什么！你就是那个得到跟永生至宝有关的轩辕？哇，没想到居然能够见到你本人，太厉害了！要知道你现在可是整个东州的名人啊！”钱多多那精致的小脸蛋展露出激动的神色，连忙问道：

“那你是不是真的得到与永生有关的至宝呢？能不能让我看看？听外界的人说，你就是要进入‘青冥之地’来寻找永生的秘密，难道‘龙心斗源’与永生的秘密有关？”

轩辕一脸的无奈，摇了摇头，道：

“那些都是假的，我进入‘青冥之地’取‘龙心斗源’，只是为了想要救人而已！”

钱多多原本激动的神色顿时变得无比的沮丧：

“原来是假的，虽然我早已经猜到了，但是听到还是很失望啊，永生的至宝啊，我也想看看。”

轩辕忍俊不禁：

“好像不管是什么东西，你都只是想看看而已吗？难道就不想占有吗？”

“想呀，为什么不想？但是那也不能抢被人的东西呢，我有钱就可以买的呀！”钱多多嘻嘻一笑，笑容灿烂，虽然有些任性而为，倒也不失真。

“你身有斗土跟斗金？外界说你拥有‘金刚佛土’，那斗金是什么呢？”

钱多多一脸好奇地看向了轩辕。

“什么，你怎么知道我身有斗金？”轩辕眉头一皱，别人知道自己拥有斗土并不奇怪，因为早已曝光了出去，但是斗金的话，是自己在‘玲珑仙府’的‘玄凰金山’所得，知道的人没有几个，她们是绝对不会把消息给泄露出去的。

“因为我也有斗金啊，你体内的斗金，会给我体内的斗金造成一种威压，是绝对比我身的斗金还要强的。”钱多多嘿嘿笑了起来。

“嗯，‘玄凰天金’。”轩辕道。

“啊……”钱多多一张小嘴顿时变成型，一对眼睛锃亮锃亮地看着轩辕，激动道：“竟然是这么厉害的斗金！难道你是进入‘玲珑仙府’的‘玄凰金山’里面所收服的吗？”

轩辕心头一跳，这钱多多到底是谁，竟然连这个都知道？

“嗯，没错。”

“唉，你真是厉害，我身的斗金跟斗土就没什么用啦，是排行在斗土榜五十四名的‘聚宝之土’，跟在斗金榜排行第五十八名的‘多宝仙金’。”钱多多耸了耸肩，有点小沮丧。

“什么，竟然是‘聚宝之土’跟‘多宝仙金’！”猪头大帝听到钱多多的话，突然尖叫了起来，一脸的振奋。

“哈哈，发财了，小丫头，有了这两样东西，你一生就有花不完的钱了，你是炼币师？修炼的是什么炼币神通？”

“嗯啊，无聊的时候就炼出好多的钱去‘太白商会’换点东西玩玩，我修炼的神通，是不能够告诉别人的。”钱多多嘿嘿笑道。

“不管你修炼的神通是什么，我传你无炼币大仙术，你以后要是炼出钱来的话，那么就分一些给我怎么样？”猪头大帝双眼仿佛巨大的灯一样，发着强光。

“什么无炼币大仙术？”钱多多一脸好奇。

“《多宝聚金大仙术》。”猪头大帝诱惑道。

“什么！《多宝聚金大仙术》？”钱多多一脸的诧异，道：“你是从哪里得来的？”

“嘿嘿，这个你就不必管了，你身的‘多宝仙金’传闻乃西州‘羽化道门’一名多宝道人所得，此人乃是炼器炼币的一大宗师，纵然是大帝人物炼制至宝，都要寻他帮忙，这一门《多宝聚金大仙术》就是他所创造的，他可是被成为‘多宝道帝’的存在，怎么样，小丫头，这笔买卖不亏？”猪头大帝口水长流，果然钱多多符合了它的猜想，而且在钱多多身竟然还有‘聚宝之土’，这可是宝贝啊，虽然都不是攻击性的存在，可是却可以聚诸多宝物为自己所用！

“这‘聚宝之土’乃是当年一个大仙府所拥有之物，后来那个大仙府陨灭之后，‘聚宝之土’便遗失了，却没想到竟然会在钱多多的身，土生金，看来应该是‘聚宝之土’替她吸引来‘多宝仙金’的，啧啧……”猪头大帝心里头划算着一切。

“唔，这个，以后再说……”钱多多想了半天，最后给出让猪头大帝十分郁闷的答案，他没想到这小丫头竟然能够抵挡得住《多宝聚金大仙术》的诱惑。

“好，那就以后……”猪头大帝话说到一半，顿时一道冷光破杀向了钱多多，只见钱多多还没有反映过来，自其身，金光满天，金色的禁制立即将那一道冷光给弹了出去，传出了一声锵的巨响。

轩辕抬头望去，只见一棵大树那巨大的树枝，站着一头浑身肌肉虬结，力大无比的金色暴猿。

这一头金色暴猿纵身一跃，破空而出，一把接住了被弹飞那一道冷光，是一把银色战刀，只见其挥舞着手中的银色战刀，不停地挥舞着，龇牙咧嘴地看向了轩辕一行人。

“这是‘金刚暴猿’，只不过是一只小猴子而已。”

猪头大帝身体一动，速度极快，直接闪到了‘金刚暴猿’的身边，只见一道巨大的黑洞顿时将‘金刚暴猿’笼罩在其中。

片刻之后，连一根猿毛都没有掉出来，显然是被猪头大帝给吞噬掉了。

这一头‘金刚暴猿’至少拥有两千五百条飞龙之力，在猪头大帝面前，根本没有任何的抵抗能力。

“唔，这银色战刀，竟然是一件品天器，看来有不少人还是对‘青冥之地’抱着侥幸心理，想进来寻宝，却不曾想，死在这些凶兽的手中，就连他们的法宝都被夺走了。”

“好了，钱多多，你跟在我们的身边，别一个人在前面蹦蹦跳跳的，很容易成为凶兽偷袭的对象。”轩辕道。

轩辕知道，有了一头‘金刚暴猿’出现，接下来绝对不会平静了。

钱多多摇了摇头，兴奋道：

“好好玩啊，我才不要呢，像这种小猴子是伤不了我的。”

“你要是在这样的话，我就不带你进去了。”轩辕威胁道。

“哼，你不带我进去，我自己进去就好了，有什么了不起的。”钱多多再度使出绝招。

“那好，随便你，原本我想要得到‘龙心斗源’给你看一看的，既然你要自己进去那就自己进去好了。”轩辕以其人之道还治其人之身。

“你你你，气死我了，臭轩辕！”钱多多一脸气极，见轩辕水火不侵，无动于衷的样子，无可奈何道：“好，那我就听你一回。”

“走。”轩辕看向了这一片森林，没来由感觉到这一片森林被笼罩了一股恐怖的气息，仿佛有一双眼睛一直在盯着他们一样。

一行人缓缓前行了，一路一点风吹草动都有可能拥有致命的危险，游血护在轩辕的身边，猪头大帝注视着有没有禁制，轩辕则是看着有没有凶势的存在，各有分工，钱多多心里很是轻松，嘴里嘀嘀咕咕道：

“都说‘青冥之地’很危险，我可不这样觉得，一路不也就出现了一只小猴子吗？有什么危险的！”

就在这时，轩辕脸色一变，看向了头顶，一棵棵巨树之中，一头头浑身金色的‘金刚暴猿’，目露凶光，死死地盯着轩辕一行人，足足有数百只，顿时让轩辕有一种浑身发寒的感觉。

“小心了。”轩辕知道，这必然是一场大战。