第二百五十四章 百仙齐临
第二章，不好意思来迟了，这一章酝酿了好久！

第二百五十四章百仙齐临

东州皇都。

在那一条宽阔的道路，两路边，人山人海，无数人观望着海家前往尹家迎亲的婚车。

海家的婚车，从车身到车轱辘，通体都是由黄金打造，在面雕刻着精美的图案，龙凤缠绕，气势恢宏。

八头麒麟马拉车，要知道海家乃是执掌监督东州皇室的宗人府，自然有权利以麒麟马拉车。

虽然这八头麒麟马比起当日那老皇主的那十二头麒麟马却是差了十万八千里，不过能够以八头麒麟马拉车，这已经彰显出海家无的风范来了，麒麟马气势十足，每一步踏出缓慢而威严，无形之中，给人一种帝王巡视的感觉。

在这一辆黄金婚车周遭，一共有九十九名天海皇卫手拿仪仗，旌旗缓步前行，九十九名容貌秀美的佳人吹走各种乐器，音乐阵阵流转。

海涯骑着一头龙鳞马，一路招摇过市，一脸的神色好不得意，好不风光。

“恭喜海涯公子就要抱得美人归了。”自人群中，有人连连道喜。

“哈哈，多谢多谢，这一次我海家大宴七天，希望大家可以赏脸来喝杯水酒……”

海涯心里冷笑了一声：

“尹甄洛，你已经是我的了，轩辕？两年前那一战，我海家的斗仙全部陨落在其中，除了老皇主受了重伤归来，几日之后陨落了，其他的各方势力也只剩下‘玲珑仙府’的老府主跟几代圣女活了起来，其他人‘斗龙仙府’的老府主，闪电王，摄魂老魔等一干强者也都纷纷重伤陨落，更何况是轩辕？”

“轩辕啊，轩辕，你说你怎么就死了呢，我多想你来看我的婚礼啊，你不是喜欢你的师父尹甄洛吗？可惜啊，她就要嫁给我了，不知道你亲眼看到会是什么样的感受？痛苦？无力？哈哈哈哈！”

海涯心里很是畅快，在两年以前，轩辕竟然敢进入海家放了一把大火，别人不知道那人是轩辕，海涯却是知道的，轩辕的声音，海涯说什么也不会记错，没想到轩辕竟然狗胆包天，敢进来海家放这一把火，让海家诸多恐怖存在都非常的震怒。

婚车车队很长，步伐不缓不急，仿佛游行般，拉出了一条长龙，缓缓地到达了尹大将军府门口。

尹府，气势雄浑，杀气环绕。

看着尹府两个字，金戈铁马，笔走龙蛇，就知道这两个字绝对出自一个恐怖人之手，给人看着都有一种震慑心神，仿佛千军万马之中征战厮杀的感觉。

“海家海涯公子，前来迎亲！”一名天海皇卫高唱了一句。

尹家大门缓缓打开，轰隆隆，犹如雷鸣翻滚般，两行侍女缓缓走出，在地铺出了一条鲜艳的红地毯。

色彩斑斓的花瓣自天空之中飘落下来，引来无数斑斓彩蝶翩翩飞舞，花香漫天，醉人心脾。

一名女子身着红妆，头戴凤冠，凤冠一对金色的翅膀一颤一颤，凤冠下，两条柳眉细长，明眸闪耀，红唇娇艳，美得惊心动魄，唯一美中不足的地方，便是女子神色冷冽，给人一种孤寒不可接近的感觉。

女子吐息之间，有一种举世的锋芒，漫天无数的花瓣无形之中，被这一股气息给撕裂开来，让不少人心头一凛。

“请新娘车！”

鲜红的地毯一直铺就到黄金婚车前，尹甄洛脚踏红靴，一步一步，缓缓行出。

就在这时，一道狂风自天空之中卷起，只见一名男子踏在半空之中，冷声道：

“站住，今日尹家不给我‘斗龙仙府’一个交代，休想成亲！”

这名男子不是别人，正是风裂，时隔两年，风裂的进境速度让所有人瞠目结舌，短短两年的时间，风裂的潜力爆发得更加迅速，从原本的斗皇境界，扶摇直，一直到如今的六品斗帝。

有人听说，风裂在六品斗帝的境界，斩杀过一名斗仙，让无数人心悸。

尹甄洛抬起头，看向了风裂，神色平静，轻声道：

“风裂公子，你这是为何？”

“哼，我‘斗龙仙府’‘五行仙者’受尹千寻之邀，来尹府炼制一物，如今两年了，‘五行仙者’连一声消息都没有，你尹家莫非想当此事不了了之？”风裂言语霸道，身的锋芒，丝毫不亚于尹甄洛。

风裂连看都没看海涯一眼，海涯仿佛在无数人面前被打了一巴掌般，无比的难受，看向了风裂，冷声道：

“风裂，今天是我海涯大喜日子，你‘斗龙仙府’跟尹家的事，是否容后再谈？就当是给我海涯一个面子如何？”

风裂看向了海涯，哈哈一笑：

“你海涯算个什么东西？给你面子？狗一样的东西，滚一边去，两年前你传我师弟轩辕的谣言我还没跟你算帐呢，滚！”

风裂无比霸道，海涯顿时脸色铁青，狞声道：

“风裂，你是敬酒不吃吃罚酒了，几位长老，劳烦你们出手，将这风裂一身修为废去，以儆效尤。”

几道恐怖的斗仙气息朝着风裂碾压而来，风裂衣袂翻飞，没有丝毫的畏惧，一股无比恐怖的斗仙气息降临，压得在场无数人都难以喘息。

“‘风仙者’。”几名海家斗仙脸色一片凝重。

“‘风仙者’，难道你觉得你能够在这东州皇都放肆不成？”一名海家的斗仙冷声道。

“我本无意与人为敌，只要尹家交出‘五行仙者’，我等便离去，不然的话，大可斗一斗。”‘风仙者’须发皆白，踏于空中，双目闭阖，给人一种云淡风轻的感觉，在‘风仙者’话音一落，百道恐怖的斗仙气息升腾环绕，交织在天空，仙光阵阵，气势惊人。

海家斗仙脸色顿时变得无比难看，只见一名海家斗仙怒声道：

“好大的排场，百仙齐临，‘斗龙仙府’莫非要与我东州皇朝开战不成？”

“我早已说过，只要尹家交出‘五行仙者’，我们自散去。”‘风仙者’再度重申道。

海家斗仙看向了尹甄洛，自尹甄洛身旁，站着两名男子，一名正是尹天殇，已经到达七品斗帝的实力，只差一步就能够踏入斗仙境界，另外一名正是尹千寻。

“‘斗龙仙府’的前辈，请你们放心‘五行仙者’正为家父炼制一件重宝，此刻还未炼成，不可受人打扰，不信可以请风裂公子将这一张纸交由‘风仙者’，便知道此事是真是假。”

尹千寻一步踏前，将一张纸打向了风裂，风裂接过那一张纸，看了一眼，眉头一皱，随后便交给了‘风仙者’，‘风仙者’看到，顿了顿，道：

“好，既然如此，我们就在给你们尹家最后半年的时间，如果到时候‘五行仙者’还不出来，莫怪我‘斗龙仙府’无理了，裂儿，走！”

风裂脸色一变，道：

“可是……”

一道意念传入了风裂的识海之中：

“知道你醉翁之意不在酒，想要阻止尹甄洛与海涯成亲，不过轩辕若是不出现，我们这样做只会引起整个东州皇室的震怒，到时候就算是我们也无法抗衡整个东州皇朝，走，事情已经到了这一步了，轩辕不出现，一切都已经毫无意义了。”

风裂眸子微微一眯，冷冷地看向了海涯，笑道：

“好了，现在尹家的事已经完了，海涯，你当日乱传我轩辕师弟的谣言，说他得到与永生有关的至宝，害他受尽无数人的追杀，如今这一笔帐也该算一算了，与我一战，你若胜了，此事就此揭过，你若败了，不死算你走运。”

海涯脸色发青，要是以前他绝对不会怕风裂，但是风裂实力进境到六品斗帝不讲，身更是拥有斗风榜排行前十的‘极道天风’，就算他拥有几种斗水，也没有足够的把握。

“风裂，你莫要欺人太甚，事情已经过去这么久了，轩辕还进过我海家，放了一把火，烧毁了花苑，这一件事也算是一笔勾销了，你在这里纠缠不清，莫非想要捣乱不成？”海涯怒道。

风裂就要开口，突然一道温和的声音传来：

“风裂师弟，你若这般下去，胡作非为，可会损害到我‘斗龙仙府’的颜面了，今日还是海涯公子与尹家二小姐的大婚之日，就算有再大的恩怨，也应该先放下，容后再说，否则就要被人说我‘斗龙仙府’是恶客欺主了。”

风裂一看，竟然是姜逸天，姜逸天这句话，不仅涨了‘斗龙仙府’的威风，也符合了海家尹家大部分人心中所想，又贬低了风裂，可谓是一举三得。

姜逸天一身长袍，面容和煦，言语轻柔，一对细长的眸子看向了风裂，随后看向了尹甄洛与海涯，微笑道：

“两位，我姜某人祝你们新婚愉快，我那轩辕师弟重情重义，对他的师尊尹家二小姐极为思念，这一份礼物，就当我替轩辕师弟送给尹家二小姐的大礼了，虽然礼轻，却是情意重了。”

只见一道礼盒自天空之中，落下，尹甄洛伸手接过，打开一看，竟是一张精美的狼皮，似乎想起了什么，尹甄洛身子一颤，红唇微动：

“孤星……”

转瞬之间，尹甄洛抬头，神情冷冽地看向了天空之中的姜逸天。