第一百二十一章 杀机凛然
第一百二十一章杀机凛然

“奎牙，居然是你，你怎么知道我在这里的？”轩辕冷冷地看着奎牙，一边防着身边的碧月。

“哈哈，你当真是一个蠢货，你问一问你身边的女人，不就知道了吗？轩辕师弟，你当真是太嫩了，要是你能跟狗一样躲在‘斗龙内门堂’里面，有风裂师兄给你撑腰，我还真奈何你不得，可是你既然出了‘斗龙仙府’生死就不由你了。”奎牙一想起当日被轩辕一巴掌抽掉是几颗牙齿，心头就怒火直喷，还有，原本比他弱的轩辕此刻竟然比他强了，他怎么可能接受这一切，这都是在短短时日内发生的事情。

轩辕看向了碧月，冷声道：

“是你吗？”

碧月微微一哂，退到了一旁，一副根本不想跟轩辕动手的样子，道：

“不然你觉得还会有别人吗？你千不该万不该逼我杀死自己的亲妹妹来保全自己，从那一天开始，就注定了，我们两个永远都是水火不容的。”

“哈……”轩辕笑了起来。

“小儿，你笑什么？你就你打伤我儿的，今天你必死无疑，你还有什么话要说的吗？”奎雪那恐怖的斗宗威压，让轩辕有些喘不过气来，也幸好在这几日，轩辕已经突破到了斗狂境界，不然今天还真得被压得死死的。

“没什么，碧月，我真没想到你居然会这样牺牲自己，你的身体，我该玩的都已经玩弄过了，反正也玩腻了，难道你以为我不知道你的心思吗？我告诉你，我早就已经知道了，只不过是想要看看你玩的是什么花招而已。”

轩辕的一句话当即气得碧月脸色发青，浑身直哆嗦，奎牙根本不知道碧月竟然是用美人计，当即眸子之中也涌出了一抹淫亵的目光。

轩辕瞥了众人一眼，笑道：

“难道你们真觉得这样就可以杀掉我吗？太天真了，没有几把刷子，我哪里敢来这里。”

轩辕当即整个人消失在众人面前。

看到轩辕消失，奎牙连忙道：

“爹，他头带的‘无尘冠’别让他逃跑了。”

奎雪反映极快，在之前就知道了轩辕拥有‘无尘冠’了，当即奎雪手中拿出一道斗符，名为‘显形符’，笼罩了方圆五里之内的范围，只见一阵华光冲天而起，轩辕当即无处藏身，‘隐尘禁制’瞬间被破掉。

原本以为轩辕会逃之夭夭，却没想到当奎雪看到轩辕的瞬间，只见轩辕手里拿起了一道散发着极其恐怖的斗宗巅峰强者才拥有力量波动的斗符。

只见轩辕残忍的一笑，将手中的斗符直接丢向了奎牙，吓得奎雪亡魂丧胆，要知道奎牙可是打出皇光的存在，他可是将他一生很大的一部分希望都放在奎牙身，奎牙也吓得脸色发白。

“‘飞火流星符’爆。”

这是从当日烈古的斗戒里面搜出来的斗符，烈古与怒端两个人乃是斗宗巅峰的强者，身所带的斗符，威力又怎么会差呢。

只见一颗直径有十米的流星，撕裂了空气，炙热的气浪，当方圆里许之内的树林都变得一片枯黄，甚至都燃烧起熊熊烈焰来。

奎雪身登时毛发出一阵让人浑身发冷的寒光，给人的感觉仿佛一座冰山，只见一片片斗气凝聚而成的雪花，覆盖了方圆百米，轩辕顿时感觉到自己全身下的斗气仿佛都快要被冻结了一样，当即自轩辕身那‘天金宝甲’的禁制金光大放，将一片片雪花给弹开，震成了粉碎。

奎雪全身的力量奔涌而出，一拳，足足拥有六百条飞龙之力，轰击那一颗衍化衍化而出，燃烧着恐怖烈焰的流星，只见流星面的火焰迅速被扑灭，而流星本体也被震得寸寸崩裂。

但是奎牙依然没有幸免，被这一股恐怖的气息冲击得体内五脏受创，直接一口血吐了出来，奎雪的气息也受到了些许的震荡。

“小子，你找死。”一道有六米长的寒气匹练，自奎雪手中的一把折扇之中，喷吐而出，轩辕眼尖一下子就知道这是一把‘寒冰扇’，品地器的存在赛。

只见轩辕手中再度拿出了一张斗符：

“既然烈古的斗符不管用，哪就试一试怒端的‘乱剑符’。”

轩辕手中的那一张斗符，荡漾着一股恐怖的剑气，直冲九霄，只见一把把剑，汇聚成一道剑轮，凌厉的剑气，顿时就把奎雪所施展出来的这一道寒冰斗气的匹练给撕成粉碎，紧接着这一道剑轮在轩辕意念的驱使之下，骤然炸开，化为满天数百道利剑，不杀别人，只杀奎牙。

奎牙吓得浑身发软，每一道利剑都蕴含斗宗巅峰强者的随后一击，足以把他轰为齑粉，果然，奎雪连忙退到了奎牙身边，施展出了一道冰蓝色的光幕，将两个人笼罩在其中，碧月早就被这一道剑气给逼迫到了一旁，他没想到轩辕真的是早有准备了，不过如今胜负还在两可之间，她也非常期待这一战，到底是谁胜谁负。

一道道利剑轰击在冰蓝色的光幕，打得冰蓝色的光幕颤抖连连，锵锵作响，光芒都开始些黯淡了。

轩辕又再度拿出一道斗符，这一道斗符蕴含无比恐怖的炙热烈焰，只听见轩辕冰冷地笑道：

“水可克火，火也能蒸发水，只在双方强弱的不同而已，奎雪，我看你还能够撑多久，要是你今天一个人来，我还真奈何你不得，想杀你还真杀不了，不过如果你那么想护着你儿子，开那么你今天就跟你儿子一起死在这里。”

当即轩辕体内的斗气奔涌入这一张斗符之中，这一张斗符名为‘炎天火符’，轩辕将‘炎天火符’往天空一丢，炙热的烈焰仿佛火海一般，铺天盖地的涌来，炙热的火焰让万兽林边缘方圆数里，都着起了滔天大火。

“哼，想杀我也不看看自己以后多少的斤两，奎牙，你让你父亲来杀我，就是在找死，起了这么大的大火，‘斗龙仙府’的强者必然会注意到，到时候你父子二人绝对难逃一死。”

恐怖的烈焰当头碾压而来，奎雪体内的斗气疯狂地消耗了起来，奎雪当即服下一颗颗的‘回气丹’，补充自己体内的斗气。

只不过轩辕不想给他们父子任何一次机会，这一次动用了他三张斗宗巅峰的符，不杀死他们，根本难解自己心头之恨，轩辕再度拿出最后一张从怒端身搜出来的斗符，这一张斗符名为‘破天一击符’。

轩辕体内的斗气勾动了‘破天一击符’，当即一股凛冽的金光，仿佛天下万物无所不破一般，化为一道恐怖的巨锤，有十多米大小，朝着奎雪所施展出来的禁制光幕轰砸了下去，经过三张斗符的消耗，奎雪体内的斗气已经消耗得差不多了，要知道，这些斗符每一张都代表一名斗宗巅峰的强者，全力一击，奎雪保护着自己的儿子，能够挡住三击，已经可以看出身为虎家供奉的奎雪，也绝非浪虚名的。

只不过在这第四击，奎雪再也难以承受了，那一道冰蓝色的光幕瞬间崩碎，只见奎雪胸腔的骨头直接被炸凹了进去，奎雪口中喷出了一道血箭，血箭之中夹杂着肺叶，奎牙更是在一瞬间，就被砸成了肉饼，奎雪重伤之下，不敢过多停留，心头大恨，原本以为杀一名斗狂实力的小辈轻而易举，却没想到他竟然能够有这么多恐怖的斗符，简直就是出乎他意料之外。

“想走？没那么容易。”就在轩辕要出手的时候，一股恐怖的杀意袭来，让人浑身发冷，只见正要逃跑的奎雪直接被劈成了两半，碧月脸色煞白，连尖叫都来不及喊出，血溅当场，香消玉殒。

轩辕心头大惊，知道这一回真的大祸临头了！