第二百五十一章 九五之数
第三章，第四章等下奉！稍等！

第二百五十一章九五之数

轩辕的识海之内。

轩辕的魂魄身五色华光运转，五行灵物的意念与轩辕汇聚在一起，冷冷地看着这一尊‘青龙修罗王’。

轩辕知道，自己此刻已经将《修罗炼血大法》给修炼到大圆满的境界了，体内的每一滴血都融入了自己的五行斗气，力量更是到达了九千五百条飞龙之力。

九五九五，斗宗境界就能够到达九五之数，这样的象征，任何人知道都会心悸的，要知道，就算是莫愁‘千灵之体’到达斗宗境界却也只在两千五百条飞龙之力而已，其他普通的斗宗就更不用多说，有五百条飞龙之力，就已是邀天之幸了，除了轩辕这个变态，想要找出在斗宗巅峰境界能够到达九千五百条飞龙之力的人，是极为困难的。

“没想到竟然有人能够将我《修罗炼血大法》修炼到这等地步，真是不容易，好纯正的青龙意念啊，你很不简单。”‘青龙修罗王’不如之前所看到的那些修罗狂暴而嗜杀，眸子虽然是杀气升腾，但是却不乏睿智。

“那又如何，你无非就是想要迷惑我而已，找死！”轩辕一声厉喝，只见轩辕的魂魄，融入了‘五行灵物’的意念，整道魂魄化为一道巨大的五行轮盘朝着‘青龙修罗王’碾压过去。

‘青龙修罗王’脸色一变，顿了一会，狂笑了一声，指着轩辕道：

“你看，你心里的美人师父正在干什么？”

轩辕的心灵顿了片刻，四周的场景瞬间变化，在一张大床，竟然看到自己心中的美人师父，尹甄洛浑身赤条条的，被海涯骑在身，肆意鞭挞。

“哈哈，轩辕，没想到，有一天尹甄洛这种天之娇女，也会臣服在我的胯下，我早说了，你是斗不过我的。”海涯志得意满地对着轩辕大笑了起来。

“轩辕，你不是海涯的对手，放弃，你永远都不可能超过他的。”尹甄洛一脸潮红，对着轩辕道。

轩辕心头大怒，冷笑道：

“这等幻象，也想迷惑我吗？破碎！”

魂魄汇聚了‘五行灵物’化为五行轮盘的轩辕，直接朝着尹甄洛跟海涯碾了下去，尹甄洛大惊失色：

“轩辕，你真的舍得杀我？我教会了你那么多，你竟然恩将仇报？”

“小子，你这是在找死。”海涯大怒，一抓朝着轩辕所化的五行轮盘抓去，轩辕没有丝毫的犹豫，这‘青龙修罗王’极为狡诈，用尹甄洛为防，用海涯为攻，轩辕心志如铁，自然不可能当。

几乎在一瞬间‘玄凰天金’‘降龙天木’‘碧落天水’‘红莲业火’‘金刚佛土’，五大灵物的力量汇聚成一个五行相生的巨大轮盘，如威如狱，凶威滔天，只见尹甄洛与海涯的形体在轩辕的五行轮盘碾压之下，化为破碎，最后直接湮灭了。

不过即使如此，轩辕的心头依然极为难受，虽然知道明明这是假的，但是尹甄洛是轩辕心中情愫萌发之时，深深惦记的人儿，而海涯却是轩辕极为鄙夷的人，这‘青龙修罗王’竟然让自己看到这样的画面，绝对不可饶恕。

就在这时，四周的场景一片变化，万花齐放，点点绿草陪衬着，只见一名纯净的女子跃于花间，满脸欢笑，仿佛精灵般。

轩辕看向了女子心头一颤，女子回头看向了轩辕，一脸的惊喜：

“轩辕哥哥，你终于回来看我了。”

轩辕愣了一下，笑道：

“嗯，我说过会回来看你的，来，让轩辕哥哥抱抱！”

这女子就是莫愁，莫愁一脸的欢喜扑向了轩辕，但是却是迎来轩辕两个五行大轮盘的碾压，只见莫愁直接被打成了粉碎。

“轩辕……你好狠的心啊，身为‘万化之体’果然是世界罪恶的根源，绝天绝地，绝父绝母，绝情绝义，你就不应该活在这个世界！”‘青龙修罗王’的声音传了出来。

“哼，既然知道是假的，我为什么要被其所迷惑。”轩辕冷冷一笑，身后‘五行仙帝’运转，霸气十足。

“你们这些心魔，不过只会制造出一些幻想让人迷惑而已，我心坦荡，心坚如金，破杀一切阻挡在我身前的阻碍，不管你幻化成什么样，都无法阻挡得了我，杀杀杀！”

轩辕爆喝了一声，身杀气升腾，这一片万花齐放，翠绿点缀的世界瞬间崩碎，只见‘青龙修罗王’显现在轩辕的面前。

“你既然知道是假的，可是你却生气了，你已经进入了你的心魔当中了，还不自知吗？”‘青龙修罗王’笑道。

“笑话，你休想迷惑我，我是否有心魔，我最清楚不过，又何须你来呱噪，给我死。”轩辕一声大喝，魂魄化为一头五彩凤凰，一声厉喝：

“屠仙六万四千剑！”

只见一道道融入了五行灵物力量的羽毛，足足有六千四百多根，轰杀向了‘青龙修罗王’，每一根五彩羽毛都蕴含着轩辕无的意志。

‘青龙修罗王’双手的巨斧一阵猛劈抵挡，却一直节节败退，轩辕再度摇身一变，变成一个巨大无比的五行轮盘，朝着‘青龙修罗王’狠狠地碾压了下去，让‘青龙修罗王’手中的巨斧崩碎，战甲崩裂，整个形体溃散，化为了一股意志，直接被轩辕给吞噬得干干净净，轩辕只觉得自己魂魄的力量，暴涨了不少。

当轩辕再度睁开双眼的时候，整个血池瞬间翻滚了起来，自己浑身龙血淋漓，龙威滔天。

轩辕不知道自己在这血池多久的时间，但是吸收了极其庞大的远古青龙精血之后，轩辕给人的感觉，仿佛就是一条远古青龙般，让人根本无法撼动。

这一次将炼血修炼到大圆满的境界，让轩辕的肉身变得更加的坚固，轩辕感受了一下自己肉身那澎湃的力量，觉得此刻的肉身强度，应该可以媲美得了五品斗帝了，要知道，这远古青龙的精血，又岂是可以小觑的？

“好，好，真好，斩破一切的意志，不为妄念所动摇，一往无前，很好。”远古青龙的意志荡漾而出。

“你很有当日杀到‘青龙仙山’，那‘万化之体’的风范，甚至更超越过他，他当时心中有所念，故而才会缺少一往无前的意志，你却不像他，如果我没猜错，你应该是得到他的传承，你们两个人的神通如出一辙，只不过吞噬的神通不一样而已。”

“没错。”轩辕笑应道。

“好，你既然已经炼血大成，那我就兑现我对你的承诺，传给你《青龙周身炼窍无大仙术》！”远古青龙的笑声传来。

轩辕只觉得识海之中，一道图文显现而出，这一道图文是一条巨大的青龙盘踞，自它的尾部到头部，每一处的穴窍，隐隐之间，都沟通着人体的一个穴窍，无比的玄妙，轩辕突然想起自己踏在‘青龙仙山’的感觉，心间一颤，顿时心有所悟，只不过却没有深究。

一颗有人头大小的‘龙心仙源’自血池当中浮现而出，远古青龙的声音传荡而来：

“这一颗‘龙心仙源’乃是我的心一部分的沉淀，以龙脉沟通天地沉淀在青龙血池底部，经过无数个岁月淬炼而成，你就收下。”

“多谢前辈。”轩辕立即将‘龙心斗源’收入了斗戒之中。

紧接着一颗青色，有珍珠大小的内丹，显现在轩辕面前，不用说，这自然就是‘青龙内丹’，给轩辕一种极为内敛厚重温和充满生机的感觉，轩辕丝毫不怀疑这一颗‘青龙内丹’的力量。

“这是我的内丹，让你将《青龙周身炼窍无大仙术》给炼到百变窍的时候，自可以吞噬，到时候就是你我之间的一场战争了。”青龙的笑声传来。

“期待着那一天。”轩辕闭双眼，深吸了一口气，对于他来讲，一万年太久，他只争朝夕，目前能够得到‘龙心斗源’他已经满足了，至于日后，等自己踏破斗皇的境界，修炼到百变窍再说！

在轩辕怀中的咿咿，经过轩辕龙血的沉浸之后，一双大眼睛变得神光熠熠，无比的欢快，发出咿咿咿的叫声，谁也不知道咿咿到底得到了多大的好处。

轩辕站在血池看向了猪头大帝以及钱多多百无聊赖地坐在地，仿佛等了很久的样子，只不过当他们看到了自己，眼神却是极为惊喜的。

“小子，怎么样，有没有觉得自己变强了许多。”猪头大帝振奋道。

“嗯，的确，如今我已经到达九千五百条飞龙之力了。”轩辕笑了。

“哈哈，我早说了，听我的准没错，快点找‘龙心斗源头大帝很是羡慕，只不过他再也不想吃那‘青龙仙雷’的味道了。

“不必了，‘龙心斗源’已经得到了，也是时候离开了。”轩辕站在青龙血池，见血池依然满满的，当即拿出了一个玉瓶，装了一瓶慢慢的青龙精血，而后落到猪头大帝的身边，猪头大帝双眼放光，惊喜道：

“你小子果然有良心，知道鼓捣些远古青龙血来给我，哈哈……”

“不是给你的，我想带在身，以防万一，这远古青龙血在关键的时候，可比一般的仙级丹药都要强太多了。”轩辕咧嘴笑了起来，猪头大帝叫骂了起来：

“汪，你小子罪该万死啊，居然敢戏弄本大帝。”

“是你自作多情……”