第五百一十八章 狼狈为奸
第一章！十二月三十一号晚举办活动哟，一千RB等着大家哟，再次给大家提个醒哟！

第五百一十八章狼狈为奸

如果让姜家与‘东州皇朝’的两大无道器拼杀起来的话，后果是非常的恐怖，他们也会受到波及，到时候必然损伤惨重，无道器对轰，谁都承受不起，这里就这么大的地，想要躲避都躲避不了。

“我看你们已经分不清什么事才是关键了，‘万化圣兽’杀了我六大势力的六名天仙，‘万化之体’的左膀右臂，如今你们不先想怎么解决这一头‘万化圣兽’难道要等到他恢复到当年‘吞帝’的实力，才去围杀他吗？”

‘寒天仙府’中一名极其苍老的天仙，声音极其冰冷，只是说出来的话，每一道音节都足以把人冻死，很是骇人，自他全身都凝结晶莹的霜花，让人难以靠近，否则就会被其冻杀。

闻言，姜家与‘东州皇朝’的天仙老者神色都闪过一丝厉芒与凝重，无他，当日‘东皇钟’也参与了那一战，‘万化圣兽’在巅峰之时的实力，太过恐怖了，自他们的秘史当中，都有记载，堪比一名绝代大帝的存在，仅仅比‘吞噬大帝’弱了一些而已。

谁都不愿意旧日的强敌成长起来，后果太可怕了，谁都不知道这‘万化圣兽’会做出这样的报复，果然，此言一出，姜家与‘东州皇朝’便不再针对了，而是将矛头指向了猪头大帝！

“‘万化圣兽’，滚出来受死！你以为这‘众生平等大道势’可以永远护住你吗？我六件无道器同时齐轰，‘众生平等大道势’也要崩塌！”‘古魔宗’宗主怒喝了起来，‘古邪尘’乃是‘古魔宗’里面最有希望踏入先贤境界的天仙之一，可以成为‘古魔宗’的底蕴人物，就这样死于悲剧了，他如何不怒？整个‘古魔宗’下都怒火滔天。

“你‘古魔宗’当日暗算‘吞噬大帝’也有份，如今轩辕身在‘玄禁之地’深处苦修，待到他出来之日，你们这些个世家，一个个终将毁灭！我杀了一个‘古邪尘’只不过向你们收一点利息而已，迟早有一天，会杀你‘古魔宗’去，全部斩灭！”猪头大帝无比霸气，大吹牛逼，别人不知道轩辕在哪，它怎么可能不知道，其实就在它旁边。

只不过，这一句话的力量，却是无比庞大，让人闻之心惊，‘万化之体’太可怕了，甚至他们都有一种想要持着无道器杀入‘玄禁之地’里面找一找的冲动了，且不说轩辕那恐怖的资质，光是轩辕身所持有的传承，以足以让他们心动了。

轩辕都恨不得掐死猪头大帝了，说出这句话，明摆着要让各大势力下定决心，要他们斩草除根了。

“那又如何？今日就先灭了你这‘万化圣兽’，我看他轩辕一人，能与整个天下人为敌不成？他若是敢出来，我一个手指头，就能把他活活按死！”‘乱仙妖府’府主声音很冷，他看着青衣立于他们的身边，立即道了一句：

“青衣，速速回来，小心他们伤你！”

青衣没有回应。

“今日就屠杀了你这‘万化圣兽’先断‘万化之体’的臂膀再说！‘梦魇鬼仙’亲至也救不了你！”‘玄武府主’字字句句，如同山岳，震人心魄。

‘玄武府主’说出这一句话，肆无忌惮，显然在场有如此之多的无道器，就算是‘梦魇鬼仙’亲自也无法救出‘万化圣兽’，甚至会死在这里，要知道，姜家当日的无天仙手持‘打神鞭’叫嚣‘梦魇鬼仙’，‘梦魇鬼仙’都没出现，在场虽然没有无天仙，但是也足以对付‘梦魇鬼仙’了。

宫殿内。

猪头大帝很谨慎地看向了宫殿外那些气势汹汹的各大势力，他们都各自死了一尊天仙，这种损失是极为惨重的，谁都无法承受。

“小子，我想跟你做一笔交易。”猪头大帝看向了轩辕，装出一副不认识轩辕的样子，重声道。

“我为什么要跟你做一笔交易？”轩辕笑了笑。

“我知道，你老子‘姬武空’也不想欠‘东州皇朝’人情，如果你想要离开这里，就需要我的力量，就算他们以无道器封锁了虚空，我也是能破开离去，只不过需要你身的一件东西。”猪头大帝自信满满道。

“什么，你竟然哪能够带我们出去？”闻言，朋飞激动得浑身直哆嗦，原本他那一脸的死人脸，如今却是极为振奋。

“那是当然，本大帝是谁，‘万化圣兽’，‘吞噬大帝’的坐骑，当日就是一般的大帝人物都也只能给我提鞋，以他们的实力所催动的无道器封锁虚空的力量，又算得了什么？”猪头大帝冷哼了一声，丝毫不把外面的势力放在眼中。

就连青衣的眸子里也不由得闪过一丝诧异，青衣立于他们身旁，就算轩辕，‘万化圣兽’，朋飞与‘乱仙妖府’对立，她似乎也不惧他们能对自己造成什么伤害，这是一种极大的信心。

“那也把我带走！”朋飞激动了一下，浑身止不住地哆嗦了起来，他正苦思冥想，愁得头发都白了，都不知道要怎么出去好。

“那也行，把你身的‘人皇笔’给我。”猪头大帝咧嘴一笑，给人的感觉就是无比淫、贱。

“什么！”朋飞一张脸都绿了，自己这一回拼死拼活来到这里，‘人王印’已经让轩辕给吞了，没想到这猪头大帝竟然还要坑自己的‘人皇笔’，他怎么可能答应？

“不干！”

“不干就不干，你当本大帝稀罕你的‘人皇笔’不成？你就死在这里，抱着你的‘人皇笔’一起死。”猪头大帝怪笑了几声，就不理会朋飞了。

朋飞的脸由绿变得黑漆漆的，顿了顿，妥协道：

“好，知道你能够带我离开这里，‘人皇笔’就是你的了，姬兄弟，赶紧把‘人王印’还给我！”

“难道你没听到它说什么吗？他需要我才能够离开此处，你要给他‘人皇笔’作为报酬，难道不需要给我‘人王印’吗？”轩辕脸浮起诡异的笑容。

“如果你不给我‘人王印’的话，那你也别来了，我也不可能答应这‘万化圣兽’的。”

朋飞脸色黑得跟炭一样，怎么看轩辕跟猪头大帝，都像是狼狈为奸的样子。

“妈的，老子！！！老子！！！老子答应你还不成吗？”朋飞差点没哭出来，一对眼珠子冒着惨绿色的光芒，死死地看着轩辕道：

“你小子好歹也给我看一看那‘乾坤袋’里面到底有什么东西，必然的话，我死都不会甘心的。”

轩辕怪异地笑了笑，很是妩媚，很是风骚：

“嗯哼，真的很想看吗？”

“当然了，‘乾坤袋’可容纳天地万物，此物雕刻了帝纹，必然是大帝所留，天啊，我刚才怎么就瞎眼了，不取这‘乾坤袋’。”

朋飞捶胸顿足，恨不得掐死自己，他自然也明白进入这种地方，宝藏都是各凭本事去争取的，他以‘风水摄天地’夺取两件至宝的时候，轩辕同样没有说什么，只能心痛地看他拿走了，而且他也不想在这种时候跟轩辕翻脸。

“不给看。”轩辕哈哈一笑，刚才这个死胖子竟然还对自己留了一手，直接夺取了‘人王印’与‘人皇笔’，轩辕本能地觉得这个朋飞很不简单，如果真让他看到了‘乾坤袋’里面有什么东西，俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记着，要是以后朝着自己下黑手，有时候还真防不住，《风水古神术》变化莫测，万般神奇，轩辕已经领教过一二了。

朋飞听到轩辕的回答，差点没骂了出来，仿佛泄气的皮球，整个人仿佛瞬间瘦了几十斤。

“不过，想要看也不是不可以，甚至里面如果有东西，我都能够送给你。”轩辕话锋一转。

朋飞两个眼睛如同绿色的鬼火涌动，兴奋了起来：

“什么，你说的可是真的？”

“当然，不过，要把你身这《风水古神术》的残篇给我。”轩辕丝毫不掩饰自己的目的，盯着朋飞这一身肥肉，笑得让朋飞浑身发麻！

朋飞瞳孔一缩，显然很震惊于为什么‘姬落日’竟然能够知道《风水古神术》，这种古术，就算是老一辈的天仙人物也不一定能够看透，因为九大古术已经流失在无尽的岁月之中了，所知之人甚少，顿了顿，朋飞翻起白眼道：

“没门，我宁可不要，你们两个赶紧合力，带我们出去这里！”

“你身有《风水古神术》，要什么条件，你才肯交出来？”青衣的美眸之中，迸射出仙芒，显然也很惊奇，她显然也想得到这一门古术。

“我不可能交出来的。”朋飞很是坚决，面对青衣这种绝世美人，依然没有丝毫的动心。

见朋飞拒绝了，青衣并不相逼，她不再对朋飞说什么，只是静静地看着眼前那六道古棺！

她能够清晰地感受到，古棺当中，好像有什么复苏了，苏醒了，但是似乎被什么桎梏在其中，她在等待着六道古棺先贤在众人眼前的那一刻。