第二百二十章 狂
第二章！

第二百二十章狂

一日过后-

强者无数，漫天密密麻麻，除了两大世家，八大洞天，还有其他大大小小的散修强者，一个个飘飞林立在天空之中。

所有人都将目光看向了荒坟的所在之地，只见荒坟前的天空之中，悬浮着一名男子，昂首挺胸，黑发张扬，整个人仿佛一把剑般，透露着无尽的锋芒，看起来很英武，很霸气。

“是轩辕，他果然在这里。”

“哼，看到他这一次要往哪里逃！”

“海涯果然没有骗我们，终于找到他了。”

为首的不少人，身都散发着斗帝的威势，轩辕无所谓畏惧，看着众人，冷声道：

“你们真不是个东西，一路让无数人埋伏杀我也就算了，现在竟然都还出动了斗帝强者来追杀我，你们还要不要脸了？”

听到轩辕的话，在场的不少人一个个面红耳赤，轩辕一个斗王境界的人，的确他们这样做有些掉价，不过更激荡起他们心头的愤怒，这个轩辕当真是胆大包天，被人找到了，居然还敢如此嚣张，简直就是不知死活。

“你这乳臭未干的黄毛小儿，死到临头还敢口出狂言，快快将与永生有关的至宝交出，看在你是‘斗龙仙府’弟子的份，我陆家保你不死。”一名陆家的斗帝老者叱喝道。

“笑话，要是我的五行师尊在这里，杀灭你们，如屠猪头而已，你们敢这么嚣张吗？”轩辕鄙夷道。

听到轩辕的话，一个个都哑巴了，轩辕的师尊五行仙者护短得很，此番他们如此声势浩荡来追杀轩辕，心里头也是有所顾及的，不过考虑到身后的势力，定然会派出斗仙强者来拦住他们，一个个心头倒也宽慰了不少，永生至宝对他们诱惑太强了，就算是轩辕拥有‘斗龙仙府’的身份，也让他们想要试一试，不惜得罪五行仙者，就算五行仙者再强大也无法跟一个洞天的实力媲美。

“那又如何，你那五位师尊来不了了，你就乖乖的束手就擒，看在你是他们弟子的份，我谢家不会伤你分毫，只要你将与永生有关的至宝给交出来，我谢家必然护你周全。”谢家的斗帝老者重声道。

“哈哈哈……”轩辕仰头大笑，一头黑发飞扬，铿锵作响，眸子之中，神光熠熠，杀气腾腾。

“少来威胁我，你们这些世家，洞天，迟早有一天我都会杀门去，取走你们的至宝，杀死你们的家主、洞主，以洗刷我今日之辱。”

话音一落，轩辕身后五尊恐怖的脏神升腾而起，实力毫无保留地爆发了出来，两千六百条飞龙之力。

五行大圆满，运转成一个五行轮盘，凶威滔天，竟连一些斗皇境界的强者感受到轩辕身的气息，也不由得脸色一片发白，众人顿时一片哗然――

“哗……”

“怎么可能，斗王境界竟然拥有如此恐怖的力量。”

“太可怕了……”

“没想到传说之中的‘五行之体’今日这么可怕。”

“看来此子日后真的可以媲美姜逸天。”

轩辕身着‘大地玄铠’，头戴‘雨雾青木冠’，脚踩‘翔龙天靴’，威武不凡，一副天地下，唯我独尊的模样。

轩辕眉宇飞扬，霸道地笑了起来：

“有本事你们派出各自的年轻精英与我一战，敢不敢？敢不敢？敢不敢！”

轩辕此话一出，众人都哑了，在场的还真没有几个人敢的。

“小贼，休要猖狂，我来会你。”就在这时，天剑洞天的真传大弟子，天剑公子一身玄衣，手持长剑，剑指轩辕。

“你还当真是不要脸，堂堂斗皇巅峰境界的强者，也好意思跟我交手吗？”轩辕鄙夷地看向了天剑公子，听得天剑公子脸一阵青一阵白，顿了顿，轩辕笑道：

“看在你还有勇气迎战的份，那我就答应你，不过你要是敢赤手空拳跟我打一场，我倒是可以与你斗一斗。”

“好，我倒要看看你这小贼有多少能耐。”只见天剑公子气得咬牙切齿，这轩辕太目中无人了，太猖狂了，只见天剑公子直接把自己手中那一把品天器的长剑收了起来，厉声喝道：

“诸位不要动手，让我单独会一会这小贼。”

“天剑贤侄，尽管出手，记住不到万不得已，莫要杀掉这小贼！”当即有一名洞天的斗帝老者道。

“笑话，还是顾好自己的小命。”

轩辕腾空而，双手运化出两个五行轮盘，不由分说，劈头盖脸就朝着天剑公子当头打去。

天剑公子心头狂跳，双指一并，凌烈的斗气化为漫天无数的长剑，斩杀向了轩辕，呜呜呜恐怖的厉啸激荡，漫天剑华，破灭一切，轩辕不闪不避，身‘大地玄铠’运转而起，抵挡住这无尽的剑气轰击，体内浩瀚的斗气如潮水般消退。

轩辕不顾天剑公子的攻击，贴身而进，双手运转起五行轮盘当头压下，天剑公子身的剑袍禁制催动，自动护主，而轩辕身后，‘玄凰金帝’的眸子骤然睁开，蕴含着无比凌厉的杀机。

一股无所不破的凌厉直冲天际，恐怖的威压让天剑公子快要窒息，他想要变身相抗，但是却以及来不及了。

只见轩辕双手那巨大的五行轮盘直接穿透了天剑公子身铠甲、头冠的护身禁制，仿佛两个巨大的磨盘，直接将其一颗斗大的透露给压成了粉碎，炸出了漫天的血浆，天剑公子连惨叫都来不及发出，轩辕眼疾手快顺手将其无头尸体的手，将斗戒给顺了过来，丢进了自己的斗戒之中。

“什么！怎么可能！刚才到底回事，他竟然一下子击穿了禁制，怎么可能，就凭他的力量怎么可能击穿两件品天器所形成的禁制！”

“这到底是发生了什么事。”天剑洞天的一名斗帝老者双眼直欲喷火，天剑洞天的真传大弟子，直接就死在轩辕的手了！而且还是不明不白的死在自己的面前，让他根本无法接受。

轩辕施施然回到了原来的位置，傲然天下道：

“普天之下，谁人是我的对手？”

当即有很多人都受不了了，轩辕太张狂了，只不过轩辕的确有狂的资本，但是在这么多人面前，被小觑，那种感觉，还是让他们恨不得想要把轩辕给打杀了。

“你实在太猖狂了。”无数人一脸的愤怒，厉喝道。

“猖狂吗？我只不过说的是事实，不然，你你你？你们三个人联手，赤手空拳与我一战，敢不敢？敢不敢！”轩辕顿时直向了三个冒头的洞天年轻一代的斗皇弟子，显然也都是佼佼者的存在，当即三名斗皇洞天弟子一个个脸色发青不敢应承。

“笑话，连应战都不敢，有什么资格说我猖狂？你们给我听着，今日你们追杀我，来日我会必有厚报，只要是两大世家，八大洞府在外修行的弟子，我必杀之！将来，待我‘五行之体’大成，必然踏破八大洞天，屠灭谢家、陆家，屠杀尽海家九族！”

“小子，你快狂妄了。”当即九名来自海家宗人府所排除来的‘随风’跟‘破军’的人物，语气森然。

“将你们的脖子洗干净了，他日我必然借来当椅子一坐。”

“让你们的女人把屁股洗干净了，我一定替你们干翻她们。”

“把你们的至宝给藏好了，来日我必然拿来把玩。”

“老子他日必然天下第一，样样天下第一，君临天下，轩辕一出，天下之间，谁敢争锋？谁敢不从？”

轩辕言语极为霸气凛然，每个人脸色都难看到极点，当即有一名斗帝境界的老者受不了了，厉声喝道：

“这小子太狂了，大家一起，把这小子给我剁了再说，至于他身的永生至宝，我们再凭各自的实力争夺如何？”

“好，我正有此意。”谢家的斗帝老者怒喝道。

“哈哈，你们这群废物，当真以为可以杀得了我吗？我今日站在此地，必然要将你们一一屠尽，以印证他日我君临天下之言！就用你们的血，祭我轩辕大帝之名！”轩辕越说越投入，之前只是为了要出言相激这些人，如今却是越说越入戏了，轩辕也觉得心里痛快无比。

“哈哈哈，小子说得真好，这才是一代大帝的雄风。”贪老头的声音自轩辕心里响起。

“没错，小子，你说的话，就今天的最中听，我很看好你。”猪头大帝也不由得赞赏了起来。

轩辕转身离去挥了挥手，冷声道：

“有本事就追来！”

轩辕一步一步很是潇洒踏空进入荒坟之中。

“杀了他。”

“太猖狂了，简直就是目中无人。”

“今天一定要让这黄口小儿知道我们的厉害。”

“他一定得了永生至宝，不然的话也不敢如此张狂。”

“今天谁都护不了他了。”

当即漫天无数的人影，或是斗宗、斗皇、斗帝，纷纷朝着轩辕冲杀而来，只见一道华光骤然运转而起。

追杀轩辕所有的人，都冲入了猪头大帝所布下的一片禁制领域，只见一道华光冲天而起，所有人都被传送入荒坟当中去了。

轩辕闲庭信步，刚刚踏入了荒坟的路口，脸带着狰狞的笑意，是应该进行收割了。