第二百二十五章 钱多多
第一章！

第二百二十五章钱多多

‘青冥之地’。

青苍幽远的天空之中，隐隐之间，似乎蕴藏着一座天空之城，气息浩浩荡荡，震人心魄，仿佛有一轮日月在里面运转着，闪耀着金银二色的华光，整体所蕴含着气势，给轩辕心一种极大的震撼。

轩辕的身子颤抖着，惊声道：

“这是天势，难怪有人会说‘青冥之地’是整个东州皇朝最恐怖的禁地，现在我终于相信了，这个天势，竟然是‘天庭’。”

“什么，‘天庭’？”猪头大帝尖叫了一声，道：“为什么当初就连‘吞噬大帝’都没有看出这个天势，你却看出来了？”

“‘天庭’是在‘大罗仙帝’晚年的时候，这才记载入《大罗天》里面的，里面写道：青冥浩荡，日月照耀，让人心生敬仰，仿佛一座‘天庭’般的存在，这就是‘天庭’啊，天势。”轩辕感慨了一声，‘青冥之地’果然让他开了大眼界了。

“这‘天庭’的天势，有什么玄妙？”猪头大帝一对眼珠子贼溜溜地转来转去，问道。

“‘天庭’威势，仙人都不可力抗，仿佛万仙之主，仙中之神，有无雷霆审判，有灭绝一切之天威，金戈铁马八百亿，无人能敌！”轩辕一字一字，重重道。

“哼，太夸张了，当日‘吞噬大帝’冲入这‘青冥之地’之中，也不见这‘天庭’对‘吞噬大帝’造成什么样的影响？”猪头大帝一副不信的样子。

“那我就不知道了，天势的威能，不是你我能够揣测得了的，目前看来，‘天庭’似乎对我并没有任何的抗拒。”轩辕得到了《大罗天》的传承，自然能够感觉得出来，什么样的地势对自己有危险，什么样的地势对自己没危险。

“那就进去！汪！”猪头大帝一副无所畏惧的样子。

“再看看。”轩辕腾空而去，只见在这天势之下，郁郁葱葱的树林密布，仿佛一片巨大的林海，随风摇晃，看起来仿佛真的是一片青海般波动着，在远方，峰峦起伏的山岭，看不到尽头，蕴含着无尽的生机，与此同时，轩辕可感受到无穷的危险。

“‘青冥之地’真的很不一般，汇聚着凶吉地势各半，一路需谨慎小心才可以。”轩辕道皱眉道。

“反正又不是没有来过，有本大帝在，你怕什么？”猪头大帝一副自信满满的样子，轩辕不由得满头黑线，心里骂了一句：

“就是有你在才怕。”

这猪头大帝很不靠谱，轩辕这一次进入‘青冥之地’根本就没有把希望抱在猪头大帝身，倒是手中的‘吞噬魔剑’，轩辕倒是对贪老头有些信心。

“算了，你要是靠得住，母猪都能够树了。”轩辕冷笑道。

“汪，你竟然敢看不起本大帝？”猪头大帝很不服气，突然猪头大帝大嘴巴子一咧，猪鼻子奴了奴，让轩辕看向不远处：

“小子，你看看那是什么？”

轩辕放眼望去，只见一头体形硕大的母猪身后，还背着一只小猪，四根猪蹄，抱在树。

“我操，还真会树，就是不知道是公的是母的。”

“哼，本大帝是靠得住的，要是没有本大帝，你在‘青冥之地’根本就是寸步难行。”猪头大帝叫嚣道。

就在这时，叮铃铃，一道清脆的铃铛响声传荡而来，轩辕剑眉一挑，转过头去，只见一名身着金色霓裳的女子，迈着轻快的步伐，自其双手，双脚，都带着一串金色的铃铛，女子明眸皓齿，面容精致，看起来十分的可爱。

“是谁？”轩辕举剑指着女子，冷然道。

“呜，好凶。”一身金衣的女子一副怕怕的样子，看着轩辕怯怯道：“你们可是要进入这‘青冥之地’？”

轩辕点了点头，道：

“自然是，你是谁？”

金衣女子嘻嘻一笑道：

“我叫钱多多，带我一起进去？”

轩辕看着名为钱多多的女子，一副古灵精怪的样子，心里的戒备松了几分，放下了手中的‘吞噬魔剑’，道：

“‘青冥之地’太危险了，你从哪里来的，就从哪里回去！”

钱多多摇了摇头，嘟着嘴巴道：

“不行，我家太远了，回去要好久，好不容易来到这里了，我一定要进去里面看一下才可以，我知道了，你一定是要钱对，喏，只要你带我进去，这些钱就给你。”

话音一落，只见钱多多拿出了一百张缠绕着一条‘太白商会’亿之晶龙的斗王亿晶卡，嬉笑道：

“这里是一百亿的斗王币，够不够？不够的话，我给你一千亿，如果还不够，就给你一兆，只要你能够带我进‘青冥之地’。”

轩辕眼角剧烈地抽搐了起来，脸皮子的肉直哆嗦，这女子的名字，还真不是白叫的，钱多多，钱多多，当真是钱多多啊。

“你有没有纯净斗源，如果有的话，我带你进去哦。”猪头大帝口水长流，看着钱多多。

“没有哦，我只有钱，没有别的。”钱多多身材很娇小，比起轩辕还要矮了二十多公分左右，标准的萝莉，声萌体柔易推倒，踩着小金布靴，十分的俏皮可爱。

“没关系，那就把钱给我，我带你进去。”猪头大帝只流口水，这些钱也能够买到相当多的纯净斗源的。

“嘿嘿多多很是兴奋，心道：“有钱能使鬼推磨，只要钱拿出来了，谁都得带我玩，哼哼。”

就在钱多多要把钱交给猪头大帝的时候，却被轩辕阻止了：

“你不要胡乱答应什么，‘青冥之地’里面凶势极多，一步踏错，便万劫不复，不要平白害了这位姑娘。”

轩辕看向了猪头大帝，眉宇一皱，显然很不悦，虽然轩辕也喜欢抢掠别人的东西，但是轩辕有自己的原则，什么是该拿，什么是不该拿的，心里很清楚。

“小子，你在质疑本大帝的能力吗？”猪头大帝有点底气不足！

“既然你那么厉害，那么你就一个人进去，去把‘龙心斗源’取出来就好了，我又何必进去？”轩辕道。

“……”猪头大帝一下子哑巴了，顿了顿道：“算了，这钱我不要了，小丫头你爱干嘛干嘛去。”

“你们说什么‘龙心斗源’？真的有这样的东西？”钱多多双眼放光，似乎没有把任何的危险放在眼里。

“带我去看看，我给你们更多的钱。”

“嘿嘿，当然有了，这一次我们就是进去里面找‘龙心斗源头大帝口水直流，看着钱多多仿佛看着金山银山一样。

“啊啊，好好玩，‘龙心斗源’，据说这种斗源，只有用纯正龙族的血，经过无数的岁月才能够孕育而出，极为稀少，价值非凡，我一定要亲眼看一看。”钱多多那粉雕玉琢般的脸蛋充满了雀跃，一对大眼睛闪耀着。

“我说，这位姑娘，你还是回去，我们是不会带你进去的。”轩辕道。

“我说你这个人到底是怎么回事呀，我又不是不给你们钱，你们想要多少，尽管开价好了！”钱多多很不高兴地看着轩辕，没好气道：“我就只是要进去看一下，有什么不行的？你真小气，小气！小气！小气！还是这只猪猪好。”

轩辕见钱多多来小姐脾气了，看不惯她这一副有钱就是老子的模样，冷声道：

“你要知道，有些东西，一旦失去是多少钱都买不回来的，就当是我小气好了，没有我，这只猪也不可能带你进去。”

“你太可恶了，本来很好的心情都被你破坏掉了，世界就没有钱买不到的东西！”钱多多骄横地看了轩辕一眼，无理取闹道：

“反正我就是要进去，猪猪，你要是带我进去，我给你一兆的斗王币，你觉得怎么样？”

猪头大帝双眼放光，口水狂喷：

“两兆行不行！”

“你要是给我看到‘龙心斗源’，二十兆都可以。”钱多多这话一说出口，就连轩辕也有种心惊肉跳的感觉。

二十兆斗王币，钱多多知道这是什么概念吗？

“好，一言……”就在死猪要答应的时候，轩辕直接一脚丫子直接塞进了猪头大帝的嘴里，道：

“你要是答应下来了，就自己带她进去，顺便把‘龙心斗源’给我取出来。”

顿时猪头大帝又蔫了，钱多多登时气得直跳脚，直着轩辕，娇喝道：

“你太可恶了，你自己不带我进去也就算了，还让猪猪不带我进去，你这人怎么可以这样？”

“算了，算了，不靠你们了，我自己进去可以了？”钱多多没给轩辕好脸色看，只听见钱多多身的铃铛，铃铛作响，朝着‘青冥之地’的入口，那一片森林腾飞而去。

“等一下。”轩辕立即出手，直接把钱多多给拦下来。

“你要干嘛？我现在不要你们带我进去，你难道还想拦我？”钱多多没好气道。

轩辕无奈地叹息了一声，没想到这钱多多竟然这么不怕死，原本以为她会退缩的：

“算了，你跟我们在一起，至少活的机会会高一些，总比你现在这样进去送死强，我不收你钱，但是死了你不要怪我就好。”

“哼，自然不会让你负责！也不怪你什么，你瞎操心干什么！”钱多多虽然还是一副骄横的语气，但是脸色已经好多了，心里嘀咕了一声：

“早知道这招这么有用的话，就不用说这么半天的废话了，他还算是一个好人。”

轩辕走向了‘青冥之地’的入口，回头看向了猪头大帝一眼，恶狠狠道：

“还不快走？”

“汪，这回是你自己答应别人了，关本大帝什么事？”猪头大帝紧随其后，双眼放光地看着钱多多。

“走咯，好玩，好玩……”钱多多一脸的欢快，当真是翻脸比翻还快。