第三百零七章 北州皇朝
第一章，轩辕要前往北州了，新的篇章即将展开，兄弟们，期待，砸票！

第三百零七章北州皇朝

郁郁葱葱的古树下。

晨曦喷洒而下，将整个‘斗龙水灵峰’沐浴在其中，金色的光彩穿过树叶之间的缝隙，星星点点地洒落在地，让原本有些冰凉的气息，逐渐开始变得温暖，给人一种很舒服的感觉。

在一棵古树下，站着一对男女，正是轩辕与方玉莜。

方玉莜美眸波光流转，凝视着轩辕，心神颤动，轩辕没有回避方玉莜，轻轻一笑，静静道：

“方姑娘你性情直爽，心胸正直，眼里容不得别人欺凌弱小，自然也是一位好姑娘了，屡次帮我，轩辕心中一直铭记。”

“哪里有，都是你一直在帮我才是。”方玉莜感叹了一声。

“方姑娘，我有一事相求。”轩辕突然道。

方玉莜愣了一下，道：

“轩辕公子请说，若是我能够做到的，自然不会推辞。”

“我想让你帮我管理‘轩辕堂’，不知你意下如何？”轩辕笑道。

“什么！”方玉莜吃了一惊，明显都还没有回过神来。“你要我帮你管理‘轩辕堂’？”

“不错，反正你日后也要执掌方家，现在就在我‘轩辕堂’历练一下，不知道你是怎么想的？”轩辕道。

“求之不得。”方玉莜很开心，白净的脸蛋洋溢着甜美的笑容，一对美眸微微眯起，仿佛小月亮般，十分迷人。

“哈哈，既然如此的话，那我便让游血一起随你回‘斗龙星斗台’，去跟步惊杀师兄交代一声！”轩辕心里头松了一口气，总算是度过一劫了。

方玉莜心尖一颤，道：

“那你呢？”

“我？如今趁每个人将目光关注在风裂师兄与万剑乱的身，我正好离开，在‘斗龙仙府’里面我得罪的人太多，如果等到时候风平浪静再离开，一路恐怕伏杀我的人，会做好万全的准备了。”轩辕微微一哂，一副浑然不在意的模样，似乎被人追杀这对他来讲，早已经成为了一种习惯。

方玉莜心头一滞：“他终究还是要离开了，为何命运都如此捉弄于人……”

“那你什么时候会回来？”

轩辕嘴角扬起，微笑道：

“放心，我与姜逸天的决斗，不到一年的时间，到时候自然会回来一趟，取姜逸天的人头，若是寻找不到，只当我云游斗气世界去了，迟早会有回来的一天。”

方玉莜知道轩辕的性格，既然已经下定决心的事情，任何人都无法更改，也幸好一年之后，又能够再见到轩辕，这才让方玉莜原本不安的心平缓了不少。

“那好，你一定要平安无事。”方玉莜说道。

“这是自然，放心，我走了。”轩辕话音一落就要转身离开，方玉莜突然道：“等等……”

“嗯？怎么了？”轩辕驻足回头，方玉莜顿了顿，道：

“有几件事，我想我应该告诉你，只不过希望你能够仔细斟酌，不要冲动才好。”

“说，我从来都不是一个冲动莽撞的人。”轩辕笑道。

“尹甄洛去了北州，被北州的二皇子程阳给缠，虽然他并没有对尹甄洛做出什么样的事情来，不过显然他想要追求尹甄洛，一直跟在尹甄洛的身边！”方玉莜道。

“什么？北州二皇子程阳？”轩辕闻言眉头一皱，心里终究有些不舒服。

“没错，北州皇朝二皇子程阳乃是‘至阳仙体’，实力高森莫测，与大皇子程阴两个人情同手足，不像其他皇室之间兄弟残杀，因为大皇子程阴乃是‘至阴仙体’，两个人联手，威能无边。”方玉莜看着轩辕皱着眉头，心里头感叹了一声：

“果然，他心中还是在意尹甄洛。”

“小子，‘至阳仙体’与‘至阴仙体’的实力都非常的强大，阴阳双子，联手起来，不死不灭，就算是大成的‘万化之体’与两大阴阳仙体对抗，也不见得能够稳赢不输！”贪老头的声音响起，解释了一下，轩辕一下子便明白了。

“嗯，无妨，那我去北州走一趟。”轩辕点头道。

“还有一件事。”方玉莜心中思忖了片刻，还是决定告诉轩辕道：“魔族小公主师，在一年前，受到北州大皇子程阴的偷袭，身受重伤，北州皇朝与魔族全面开战，现在北州格局非常混乱，所以你去的话，一定要小心。”

“什么！”轩辕剑眉一挑，自其身恐怖的杀气吞吐缭绕，师竟然被北州大皇子程阴偷袭！

“程阴为什么要偷袭师？师她从不与人为敌。”

“这我也不明白，不过应该与斗火有关，魔族小公主师，身具数种斗火，而程阴身为‘至阴仙体’不说，而且还拥有‘至阴之火’，在斗火排行榜第十一名，他的弟弟，程阳则是拥有‘至阳之火’，排在斗火排行榜十二名。”方玉莜感受到轩辕身升腾的杀意，心头一凛：

“我就知道会这样，真希望他不要冲动才是。”

“……”轩辕闭双眼，理了理自己的思路，然后平缓道：“不管怎么样，我都要去北州皇朝一趟。”

“嗯，你一定要小心，魔族长公主师妲，魔族大皇子师霸都在北州！”方玉莜提醒道。

“明白，谢谢你，你自己也要小心一点，必要的时候可以去找凰月婵帮忙，她算是一个不错的人，可以值得信任，我先走了。”轩辕与凰月婵相处的时间不久，但是两个人却是‘坦诚相见’过，对于凰月婵，轩辕还是有一定的信心。

“知道了！不过你如果离开了之后，风裂师兄与万剑乱决出胜负之后，你总要跟其中一个人争夺‘斗龙榜’第一名，你不争了吗？”方玉莜优雅一笑，想让轩辕轻松一些，转移了话题。

轩辕明白方玉莜的想法，淡淡笑道：

“不用说，一定是风裂师兄赢，我与风裂师兄虽不是亲兄弟，但是却情同兄弟，虽然我渴望风裂师兄一战，但是绝对不是现在，第一名就给风裂师兄了，第一第二都不在重要，既是兄弟又何必为了一个虚名去争个你死我活呢？”轩辕洒脱一笑，而后对着方玉莜语重心长地交代道：“这是我的‘斗龙真传令’，等发放奖励的时候，你替我领取了便是，自己想用的话，就拿去用，反正我已经赢了一大笔巨大的财富了，不却这些，你既要管理‘轩辕堂’，也要强大自身才是，希望我一年之后回来，可以看到，你已经突破到斗仙境界了。”

话音一落，轩辕头也不回地转身离开，看着轩辕离开的背影，方玉莜心里头暗暗下定决心。

“轩辕，等你下一次回来，我会让你看到一个鼎盛的‘斗龙堂’，一个强大的方玉莜，我不会让你失望的，我一定会一直默默紧跟你的脚步。”

方玉莜紧随在轩辕的身后。

“小子，看来你这一回真的要碰到对手了，‘至阴仙体’‘至阳仙体’非同小可，没想到在他们身居然还拥有‘至阴之火’‘至阳之火’，两者联合起来，实力更加的恐怖，每一个皇朝的底蕴都非同小可，不可小觑。”贪老头声音变得谨慎，不再是一副玩世不恭的样子，因为这样的敌人一定要轩辕引起重视。

“我自然是明白。”轩辕自然也不是白痴，以尹甄洛的实力，又岂是可以小觑的，但是她却连甩都甩不开程阳，可见程阳的实力有多么高深了，恐怕程阳都已经要到达斗仙的境界了，别说他们这种特殊体质的斗仙了，就连普通的斗仙此刻轩辕对付起来都还要提前刻画地势。

轩辕与方玉莜走出了‘斗龙水灵峰’，猪头大帝与游血守在山脚下，猪头大帝什么都不说，一脸的笑容，看得轩辕浑身直哆嗦，恨不得抽这死猪几巴掌。

“游血，从今天开始，你便守在方姑娘的身边，尽你所能保护她，替她办事，明白吗？”轩辕看向了游血，如今游血的实力，虽然只在四品斗帝，但是依然能够起到不小的作用，跟着自己去北州的作用已经不大了，不如留在‘斗龙仙府’里面，会安全一点，虽然游血是被洗脑的傀儡，可轩辕绝对不会让手中的力量去白白送死的。

“是的，主人！”游血一如既往，向轩辕躬身领命。

轩辕看向了猪头大帝，道：

“走，死猪，去北州！”

猪头大帝愣了一下，尖叫了起来，道：

“小子，你突然一下子要去北州做什么，‘斗龙榜’还没有争完呢，有丰厚的奖励等着你呢，怎么可以浪费。”

轩辕道：

“少废话，快点。”

顿了片刻，猪头仿佛从贪老头那里了解到实际的情况，只见猪头大帝双眼放光，对着轩辕传音大笑道：

“战争啊，我最喜欢的就是战争了，啧啧，到时候不知道有多少的生命精元啊，我最喜欢的就是战场了。”

自猪头大帝身，那白白嫩嫩的猪皮，流转出一道道玄妙的符，汇聚成一道华光，衍化成一道门户。

轩辕看向了方玉莜跟游血，道：

“好好照顾自己。”

“你也是，我等你回来。”方玉莜微笑道。

那一道流转着金色符的门户笼罩而下，破空而出！