第一百五十二章 出发！寻找红莲业火！
第一章！

第一百五十二章出发！寻找红莲业火！

在距离赤山山顶百里的地方。

只见一尊巨大的药鼎悬浮在半空之中，火老头盘膝坐在地，手里不停地打出一道道的灵诀。

一道道烈焰喷涌而出，融入了药鼎之内，药香四散。

小莫愁原本是安安静静地看着火老头炼药，但是看着看着，可能是因为施展‘火灵之眼’后，消耗过多，太过疲惫，一睡就是整整八天。

如果不是小莫愁乃是‘千灵之体’如今还已经到达了斗王巅峰的境界，火老头早就放弃炼丹了，看看小莫愁到底是不是出事了。

“唔，火爷爷，你还没有炼好丹药吗？”刚刚睡醒的小莫愁，睡眼朦胧，迷迷糊糊地问着。

“小莫愁，你可真是贪睡啊，一睡就睡了八天，真是一只小懒猪。”火老头一边炼药，一边调笑着小莫愁。

小莫愁听到，浑身毛发炸起，仿佛一只发怒的小老虎，张牙舞爪了起来：

“火爷爷，你说谁是小懒猪，小莫愁不是小懒猪，小莫愁只是太累了，也不知道为什么会睡这么久……”

“好好好，小莫愁不是小懒猪，刚刚好，火爷爷正好炼完药了，‘火龙帝仙丹’，凝！”火老头大喝一声。

一股庞大的力量直接灌入了药鼎之中，登时只见一道火龙虚影直冲而起，一道龙吟啸声响彻方圆数十里。

一颗赤红圆润的丹药，散发着一股浓烈的药力，仿佛有了自己的灵智，要破空而出，却被火老头一巴掌直接给拍了下来，直接收到了手中。

“哈哈，炼好了‘火龙帝仙丹’只要等你轩辕大哥哥来，让他服下，到时候他就能够帮你把那大眼睛的坏蛋给抓住了。”火老头对于手中这一颗帝级的丹药很是满意。

“好，就等轩辕大哥哥来，把那个大眼睛的坏蛋给抓住。”小莫愁那红扑扑的脸蛋有说不出的雀跃。

就在这时，一道破空声传来，火老头哈哈一笑：

“真是及时啊，小莫愁，你轩辕大哥哥来了。”

火老头话音一落，轩辕已经落到了地面，看着小莫愁如今身奔涌着恐怖的力量，让轩辕差点没郁闷到，只不过贪老头提前跟轩辕说了，轩辕也就没有表现出来。

“轩辕大哥哥，你终于来了，小莫愁被吓哭了，被一个大眼睛的坏蛋给吓哭了。”小莫愁一对明亮的眸子水汪汪的，看着轩辕，很是可怜。

轩辕洒然一笑，道：

“好，轩辕大哥哥一定替你把那个大眼睛的坏蛋给抓住。”

“火师尊，情况如何了？”虽然轩辕已经知道了差不多的情况，但是该问的还是要问的。

“估计已经是找到了斗火的下落了，根据小莫愁所看到的情况，这斗火很有可能是在斗火榜排名第二十名的‘红莲业火’，在这几天里，我已经给你炼出了一颗‘火龙帝仙丹’，你把这一颗丹药服下，应该能够在第一时间帮你将心脏凝练到大圆满的境界，这颗丹药可是费了足足我二十多种天级的天材地宝，以及一颗‘火龙帝草’，这才凝练出来的，你先服下。”火老头哈哈一笑，将‘火龙帝仙丹’直接交给了轩辕。

轩辕接过‘火龙帝仙丹’，感受到面那充斥着极其庞大的药力，知道这的确是能够帮自己快速凝练心脏。

轩辕点了点头，惊喜道：

“多谢火师尊了，还请为我护法。”

说完，轩辕直接吞服下了‘火龙帝仙丹’，骤然只觉得一股热流直接冲入了自己的心脏之中。

自轩辕心脏之中，开辟出来的那一个漩涡，登时就把整颗‘火龙帝仙丹’给吸入了其中，庞大的力量顿时翻滚了起来。

只见轩辕的身后，凝练到圆满境界的肾脏，化为一尊碧落帝女盘旋在身后，紧接着自心脏之中，凝练出来的一道火龙帝仙的虚影也显现的出来。

“好庞大的药力。”轩辕心里暗暗赞叹了一声，自心脏吞吐的血液，冲刷这这一颗‘火龙帝仙丹’，轩辕浑身的血液，仿佛都带了火龙气息一般，无比的强大，这些血液，仿佛被煮沸了一般，沸腾着，洗练的轩辕的全身，扩充着轩辕的血脉。

只见轩辕体内的一条条血脉变得更加坚固，一条条经脉在这一股庞大药力的影响之下，也变得更加的庞大了，将更多的斗气吸收在其中，但是更重要的事，轩辕感觉到自己的大脑变得更加清明、清醒了，意志变得极为坚定，仿佛一切都不能够迷幻自己一样，这是一种很玄妙的感觉，前所未有的空灵。

就在轩辕快速凝练心脏的时候，轩辕浑身的力量也在疯狂地暴涨了起来。

“六百条飞龙之力！”

“六百四十条飞龙之力！”

“六百八十条飞龙之力！”

“七百二十条飞龙之力！”

一直到达七百二十条飞龙之力，这才戛然而止，时间过去了三天，轩辕这才睁开眼睛，只见轩辕掐起了一道印诀，自轩辕身后，一尊碧落帝女，一尊火龙帝仙盘旋，水火二气环绕，极为强大。

只不过这火龙帝仙的威势，远远不如碧落帝女，一方面是因为轩辕肾脏凝练的是‘碧落天水’，而另外一方面，轩辕的心脏根本没有凝练到圆满的境界，虽然‘火龙帝仙丹’的药力极强，但是轩辕的五脏都是极难凝练的，如今也只有吞噬‘红莲业火’之后，才能保证将心脏凝练到大圆满的境界了。

“好了。”轩辕站起身来，吐出了一口长气，看向了火老头，也真难为他了，为自己炼这‘火龙帝仙丹’足足八天，轩辕心中自是感激。

“你小子这个‘五行之体’当真是个怪胎，没想到连‘火龙帝仙丹’都没能把你的心脏凝练到大圆满的境界，也罢，吞服下了‘火龙帝仙丹’，对于火会有天生的抗性，这样也能够加大你收取‘红莲业火’的机会，只不过‘红莲业火’极为狡猾，它一直隐匿在山口里面的那一座‘红莲仙殿’当中，就算是我如今的实力，也无法冲下那重重岩浆去捕捉它，所以只能将其引出来了。”火老头叹息了起来，显然想要捕捉到‘红莲业火’并不是一件那么容易的事情。

“先不管那么多了，到了山口，找到红莲业火再说。”轩辕感觉到浑身热血奔涌，无论怎么样，都要试一试。

“轩辕大哥哥抱抱！”直接扑在了轩辕的身，仿佛一只抱着大树的小考拉，紧紧地抱着轩辕。

“出发！”轩辕抱着小莫愁，直接踏空而出，朝着山顶的山口飞去。