第二百六十七章 关门放猪
鲜花章，不好意思，来晚了，今天至少还有三章！

第二百六十七章关门放猪

一路，如白幼娘所期盼的，又听到无数人说自己跟轩辕登对，极为匹配之流的话语，虽然知道这是马屁，但是却听得白幼娘很是舒服，所以步伐也就走得相对慢了一些，轩辕则是满头黑线，这些人还真是……

不过很快的还是走到了斗符楼，白幼娘只恨这几个楼之间，距离得不够远。

“呵呵，他们真是的，轩辕你可不要介意啊。”白幼娘带着轩辕直斗符楼，媚眼如丝道。

轩辕身子一颤，嘴角抽搐了几下：

“我怎么可能会介意，怎么说都是我是男的，对我来讲，是无所谓的，倒是你女孩子家的，被人那么说，可就毁了你的清誉了。”

白幼娘笑颜如花：

“我愿意，我喜欢。”

轩辕嘴角狂跳了几下，耷拉着肩膀，拿白幼娘没有任何的办法。

白幼娘带着轩辕登了‘斗符楼’第七层，立即引来在第七层当中，那些人诧异的目光。

一般来说，第七层人相对来讲都会很少，但是只要到达第七层，至少都是些斗皇境界的人物，甚至斗帝。

“今天幼娘想亲自招待一人，还望大家能够给幼娘一个面子。”白幼娘话语温柔，自己又是‘斗龙城’‘太白商会’的执牛耳者，自然不会有人不给她面子。

“嗯？这位小兄弟？轩辕？”突然有一名斗帝强者看向了轩辕，感受到轩辕身后的游血以及猪头大帝，不由得心头一滞。

“正是。”轩辕微笑点头。

“哈哈，真是英雄配美人，轩辕小兄弟在东州皇都意气风发，世人尽知晓啊，可是为我‘斗龙仙府’域下修炼之士争了一大口气啊，请！”那名斗帝笑了笑，然后拱手离开。

在第七层之中的人，相继告辞，就在白幼娘带着轩辕走了几步的时候，便发现一人没有离开。

那人身着‘斗龙仙府’真传弟子的服饰，自其身给人一种极其锋利的感觉。

“哼，不过是仗着‘梦魇鬼仙’的威能而已，什么‘五行灵物’，什么九千五百条飞龙之力，我看不过是以讹传讹，夸大其词而已。”

白幼娘看向那人，轻笑道：

“怒枫公子，招待不周之处，还请见谅，今天幼娘想独自招待轩辕公子一人……”

“哈哈，白小姐放心，轩辕可是我的师弟，作为师兄，今天我就考验一下，他功夫长进得如何了。”怒枫乃在‘斗龙仙府’里面‘怒仙山’当中，怒仙者的一名得意弟子，境界已经到达了三品斗帝的境界，实力非同小可，对着轩辕，不无恶意地笑了起来。

“轩辕，身为内门弟子，见到真传弟子还不快点下跪行礼，难道你眼中没有‘斗龙仙府’的法纪了吗？”

对于怒枫来讲，虽然轩辕实力非同一般，但是在两年前，轩辕最多就是斗王境界的人物，如今看着轩辕，只是斗宗境界的的巅峰，他打死也不相信轩辕有九千五百条飞龙之力。

“你还没有那个资格。”轩辕将双手背在身后，对于怒枫视而不见，而游血自轩辕身后踏出。

游血在境界之，整整比怒枫高出了一个境界，看到游血走了出来，怒枫不以为然，只见怒枫手中，翻滚起一条金色的帝龙，对着轩辕狞笑道：

“你还真以为这天龙卫能够抵挡得了我吗？”

话音一落，怒枫腾身而，破空飞出，整个人直接化为一条金色帝龙，打向了游血。

游血身的斗气也同时爆发而出，打出一条帝龙之力，两拳相碰，轰的一声巨响，轩辕抱着白幼娘，将这两拳碰撞的余波给抵挡了下来，轻松化解，怒枫退了一步，游血退了七步，嘴角溢出了鲜血。

“哼，比我高出一品的斗帝境界又如何，同样是一条帝龙之力，也要看斗气的品质才可以，你这天龙卫的实力想要跟我斗，还差得太远了。”

轩辕心头一冷，他自然明白，一名同样拥有力量只能说，他们拥有多少的力量，他们施展出来的斗气，就像是武器一样，一个拥有一条帝龙之力的人，拿着一条是木棍，又怎么可能打得过拿着一条铁棍，同样拥有一条帝龙之力的人？

力量并不是一切的代表，至少游血的确在斗气的品质，亚于这一名叫怒枫的人，从‘怒仙山’出来，乃是‘怒仙者’的得意门徒，自然有几分实力，不得不承认，‘斗龙仙府’的底蕴很是浓厚。

怒枫这个名字，甚至连听都没听过，难怪之前芷楦会说，‘斗龙仙府’的排名很隐晦，风裂也曾这般说过。

“轩辕师弟，还不快点跪下行礼？”怒枫得意地笑了起来。

“汪，信不信本大帝直接把你传送到北州去？”猪头大帝大怒，竟然被一个小小的三品斗帝给挑衅了，要知道猪头大帝如今的实力，可非同小可，至少对于这怒枫，并不需要耗费太大的力气。

“一头死猪而已，滚到一边去，再叫我直接把你抽筋扒皮，直接烤了吃了，不过看你这样子，能吃吗？”怒枫看着猪头大帝很是鄙夷，居然还敢自称大帝，简直就是笑死人了。

轩辕嘿嘿地怪笑了一声：

“既然这样的话，那就试看看，关门放猪！”

“汪！”猪头大帝一对眸子双眼通红，竟然有人敢这么挑衅它，简直罪无可恕，轩辕倒也乐得让猪头大帝动手。

猪头大帝飞扑而，怒枫只觉得眼前一黑，脸一痛，只见猪头大帝一流转着符光芒的狗爪直接打在怒枫的脸，直接把他给打飞了出去。

“怎么可能！法宝护身禁制竟然无效？”怒枫吐着血，咆哮了一声。

“竟然敢在玩禁制的祖宗面前说你的护身禁制，今天看我不废了你。”猪头大帝直立而起，浑身白白嫩嫩的，暴出一条条强劲的肌肉，极为美感的狗腿以迅雷不及掩耳之势，直接踢了怒枫的当中。

啪嗒，一道诡异的声音响起，轩辕忍不住双腿一夹，娘的，这死猪下脚太狠了，堂堂一名三品斗帝居然被踢得蛋爆掉了。

怒枫惨嚎了一声，手中奔涌出一条金色的帝龙，斗气翻滚，打向了猪头大帝，猪头大帝不闪不避，任由他这一击打在身，顿时将这一条金色地龙给吸收了，猪头大帝张开巨口，咬在了怒枫的脚。

咔嚓一声脆响，怒枫的脚，顿时就被猪头大帝给咬断，喷出了潺潺的血水，只见猪头大帝那一张血盆大口里，咀嚼着那一条腿，时不时有一道道血箭自其嘴里喷出，怒枫看得脸色变得一片苍白。

“哇啊……怪物啊。”怒枫肝胆皆裂，这一头猪，此刻给他的感觉，太恐怖了。

轩辕怒斥了一声：

“死猪，这种血腥的场面不要让幼娘看到了。”

“好！”猪头大帝身笼罩下黑色幽光，顿时将自己与怒枫周遭给包裹了起来，只听见从里面传来一声声惨嚎，以及一声声血肉骨骼被咀嚼咬碎的声音绵延不绝。

白幼娘咬着嘴唇看向了轩辕：

“轩辕，你太体贴了，这简直就是大吃活人啊，它到底是谁？”

“它只是一个传说。”轩辕神秘道。

“关于它的传闻有很多……”白幼娘话刚说到一遍，只见黑光消散了，猪头大帝一脸很畅快的样子，道：

“这小子的积蓄倒是挺多的，你们去挑斗符。”

轩辕知道，那怒枫已经彻底死绝了，想必他身的东西，也被死猪给搜刮得干干净净了，轩辕自然也没有想要去跟猪头大帝抢的想法。

“主人，游血没用。”

“不必自责，这怒枫乃是‘斗龙仙府’的精英子弟，自然不是你们天龙卫能够抵挡得了的。”轩辕道。

血退到了一旁。

白幼娘有点头皮发麻，看向牙缝里还有一条肉筋的猪头大帝正龇牙咧嘴地对她笑着，让她不由自主地打了一个哆嗦，立即对着轩辕问道：

“轩辕，你要什么样的斗符呢？”

“尽量要那种防护能力极强，或者可以逃跑的仙符。”在轩辕身，那种杀伤力极强的斗符可以说是多得数不剩数了，自然也不需要再买什么，要知道能从斗仙境界的人身搜刮出来的斗符，岂是可以小觑的？

只不过在他们的身，都没有什么防御性的斗符，白幼娘立即带着轩辕，取出了三张流转着浓郁斗土气息的仙符道：

“嗯，这是一转仙符，‘九龙天壁符’，乃是我‘太白商会’的一名恐怖人物炼制出来的，他可是拥有斗土排行榜第二十七名的‘天壁灵土’，炼制出来的‘九龙天壁符’自然是防御力极为惊人了，已经可以媲美得三转普通的防御仙符了！”

“这也是一转仙符，‘风龙冲天符’，以风龙之血炼入其中，也是我‘太白商会’一名恐怖人物拥有斗风榜排行第二十二名的‘冲天疾风’炼制出来的，不管是杀敌，还是逃跑，都是极为有用的。”

“嗯，很好。”轩辕随意拿出了一千亿的斗王币给了白幼娘，道：“斗符已经准备好了，如今我也该离开了，你自己小心一些。”

白幼娘收下轩辕的钱，点了点头，道：

“你也是，我等着你。”

轩辕微微一笑，应了一声，收起了三张‘九龙天壁符’以及‘风龙冲天符’，在白幼娘的目送之下，走出了斗符楼，驾驭着游血，朝着‘斗龙仙府’的方向破空而去。