第九十八章 歹毒女人
第九十八章歹毒女人

“嗯？下品斗晶一斤一万功勋点，中品斗晶一斤五万功勋点，品斗晶一斤二十万功勋点，绝品斗晶一斤五十万功勋点。

白战面无表情地叙述着，听得轩辕倒抽了一口冷气，绝品斗晶居然这么贵，一斤就要五十万功勋点，也就只有在‘斗龙仙府’才能够换得到了，差不多两件多一点的下品地器，能够换一斤的绝品斗晶，到了外界，只会更贵。

轩辕眉头一皱，在思忖着到底换不换，当即在轩辕心里，贪老头的声音不停地叫了起来：

“小子，你还在犹豫什么，快点买啊，绝品斗晶，全买下来，够我们吸收一小段时间了，放心，我会把你的这些绝品斗晶全部都用在刀刃的。”

“小子，你还想不想我传给你《吞噬道诀》了？我的实力不恢复，你藏着这些功勋点有什么用？‘斗龙仙府’里面的这些神通，能比得我跟那家伙所拥有的仙级神通来得多吗？”

贪老头继续诱惑着，轩辕看了白战一眼，问了一句，道：

“如果我想要换取仙级的神通，需要多少的功勋点？”

“三千亿功勋点。”白战的一句话，让轩辕毅然决然地点头道：“全部都给我换斗晶了，绝品斗晶五百六十二斤。”

白战很诧异，很少有人一下子换这么多斤的绝品斗晶，不过轩辕既然想要，他自然也不会不答应。

“这些功勋点不足以换这么多的绝品斗晶。”

轩辕自‘斗龙内传令’里面，将刚才赢来的八千三百万功勋点，全部都给交了出来，只见几条功勋点的长龙破空而出，直接融入了那一座巨大的赏罚神像的宝箱里面，伴随着白战手中印诀一打，登时，足足六百一十八斤的绝品斗晶从天而降。

“这里是六百一十八斤的绝品斗晶，交易量亿的，都会有一成来自门派的加成奖励，如果是百亿的兑换、交易，就会有两成的加成奖励，希望你好好努力。”白战脸露出了笑容，将有一个人大小的绝品斗晶交给了轩辕。

“多谢。”

轩辕直接将六百一十八斤的绝品斗晶收入了斗戒当中，贪老头的欢呼声传荡了出来：

“哈哈，真是痛快啊，这些绝品斗晶虽然不多，但是也能让我享用一段时间了。”

轩辕叹息了一声，心里问着贪老头，道：

“要多少的绝品斗晶才能够让你恢复到最巅峰的状态？”

“如果能够全部找到我本源记忆的情况下，应该是三千万亿斤绝品斗晶，不能够找到本源记忆的情况下，那至少要三千万兆，我也不太清楚。”贪老头回答得很含糊，让轩辕的脸一下子黑了下来。

三千万亿斤绝品斗晶……

三千万兆斤的绝品斗晶，一兆等于一万亿，三千万个一万亿是什么概念？

轩辕想要把贪老头给杀死的心都有了，原本以为‘斗龙仙府’那三千亿的功勋点太坑爹了，却没有想到，还有更坑爹的。

“我要把这些绝品斗晶全部都换回来！你坑爹啊！”轩辕突然有了一种被骗的感觉，想把贪老头给掐死的心都有了。

“哼，你小子，真不知足，你可以问问那个白战，三千亿功勋点，是不是只能够兑换仙级一星的神通，仙级神通一共分为十星，只有突破仙级十星的巅峰，才可以到达道级，我传给你的《吞噬道诀》已经是道级神通了，你觉得我记忆苏醒了，传给你的神通，可能会差到哪里去吗？”

贪老头很鄙视轩辕，不过也怪不得轩辕，轩辕出身低微，没有太大的见识，心气小，是在所难免的。

当即轩辕问了白战一句，道：

“仙级五星的神通，需要多少的功勋点来兑换？”

“三万兆的功勋点。”白战一句话，直接让轩辕心里头平衡了，至少在贪老头记忆之中，所拥有的神通，不会低于仙级五星的神通？而且也不会只有一种？只要找到他的记忆本源，三千万亿斤的绝品斗晶，想要弄全虽然很渺茫，但是总比从‘斗龙仙府’里面兑换要来得好，而且以自己目前的实力就能够赚到几亿的功勋点，等日后实力越强，能够兑换到的功勋点自然也就越多。

“哼，小子，现在知道我的好了？”贪老头哼了一声。

轩辕直接翻起了白眼，懒得理会贪老头了，当即对着身边的赵满风问道：

“赵长老，有没有我的住处？”

赵满风连连点头，连忙道：

“自然有，就在内院，刚才我们穿过的那一片亭台楼阁，你的房间只要通过‘斗龙内传令’融入斗气，它会指引你的，每一块‘斗龙内传令’都是一间房屋的象征。”

轩辕微微一笑，道：

“好，那三天之后的地矿试练我再找你，这几天我要好好修炼一番。”

就在轩辕话音一落，突然有十多名斗王强者出现，在这些斗王强者身边，包围簇拥着一个女子，这名女子脸色铁青，一对眸子无比歹毒地看着轩辕，无比凶狠，显然这些斗王强者都是这个女子的护花使者，想要攀女子背后家族这一层关系，却没想到，自己只是被这女子给利用的而已。

“就是他，把他给我杀了。”这名女子自然是被轩辕扒光了全身，丢在森林之中的碧芙了，从小到大，她什么时候受过这么大的屈辱，而且这轩辕居然还把她全身下的东西全部都给抢走了。

轩辕一路劫富济他自己，除了风裂给他的五百万块斗王币，还有自己抢劫到的，本来有两百二十二万，加碧芙一群人的，一共有了二百六十万块斗王币了，虽然说功勋点消耗一空了，但是说到钱币，轩辕也算是一个有钱人了。

“哟，我还道是谁呢？原来是碧芙师妹啊，我劝你最好收敛一下你的脾气，有些事情能过去就尽量让他过去，不然我把事情说出来，对于你并不好。”轩辕阴阳怪气地笑了起来，看向了十二名斗王强者，每个人都只是刚刚踏入斗王境界不久，还没有凝练出一个内脏，或者正在凝练而已，不足为惧。

力量都在七十八条飞龙之力，论力量根本不是自己的对手完全不是一个层次的，要知道轩辕如今可是拥有九十六条飞龙之力。

听到轩辕的话，碧芙脸色发青，一想起刚才那一幕，碧芙就觉得心头大恨，人生第一奇耻大辱，自己全身被下被抢了精光也就算了，居然还被自己的属下给看光了，她是碧家的二小姐，无比尊贵，如今却因为轩辕！一切都是轩辕！

“给我杀了他，竟然敢抢掠同门师妹，于情于理，就在这‘斗龙赏罚台’杀了他，以儆效尤。”碧芙脸色无比的阴冷，轩辕只是一名从外门弟子进入到内门帝弟子的人而已，不管怎么样，先杀了他泄恨再讲，反正有碧月给自己撑腰，她并不怕什么。

“还有他旁边的赵满风，竟然敢当其帮凶，看在他是考核官的份，把他的四肢打断就好，留他一条狗命，打出外门。”

轩辕闻言，登时心中怒火涌，没想到这碧月年纪不大，心肠却是歹毒异常，颠倒黑白的功夫，在她嘴里出来就跟家常便饭一样。

只见十二名斗王强者，朝着轩辕扑杀了过来。

“既然你们要找死，就怪不得我了，白战，你给我看着，是他们先动手的。”当即轩辕一把抓出了‘风灵枪’，脚踩‘踏龙靴’，两大品地器瞬间催动了起来，‘风灵附体’‘踏龙禁制’整个人化为一道道残影……

白战的瞳孔骤然一缩，心头一震：

“竟然是风裂的‘风灵枪’！这小子的来历不简单！”

轩辕也打算试一试这‘风灵枪’的威力，手握着‘风灵枪’如龙出海，爆发出无边的威势，强劲的力量，立即压得十二名刚刚踏入斗王的强者脸色大变。

就连碧芙脸色也不由得一阵发白，她不知道轩辕的具体力量，但是没想到，轩辕一个斗狂境界的人物，竟然爆发出来的力量威势，还要强过这些已经踏入了斗王境界的人，只见轩辕身形如电，直接一枪刺了出去，当即两名斗王直接被轩辕一枪贯穿，捅了一个透心凉，一股狂暴的‘风灵枪’附带的风灵绞杀，立即将他们体内的内脏给瞬间绞碎，刹那之间，就死透了。

然而就在这时，轩辕看到两名斗王弟子，无比狰狞地朝着赵满风刺杀而去，轩辕心头一急，当即杀了一个回马枪。