第二百八十五章 青龙修罗王
第四章！

第二百八十五章青龙修罗王

“这股气息，这股气息。!。”那一名龙角老者一脸的震惊，看向了轩辕，惊声道：“这是魔族至高无的《修罗炼血大法》，他怎么可能会！”

话音一落，听到龙角老者的惊呼，就连那烈天云的身子也不由得一颤，轩辕实在是太恐怖了，竟然修炼魔族的《修罗炼血大法》，难怪轩辕的肉身会那么强悍了。

“你这个魔族的奸细，魔族的妖孽，看我今天不把你给活活焚烧而死。”烈天云一脸的狰狞，‘烈炎龙杀阵’已经催动了，他就不信轩辕能够抵挡得住‘烈炎龙杀阵’！

轩辕冷笑一声，周身五色神光运转，‘五行灵物’汇聚在一起，五脏五行汇聚，交织成五色流苏，笼罩其身，可以让轩辕万法不侵，要知道，轩辕心脏里面炼化的可是‘红莲业火’，烈天云用‘火莲斗源’修炼，还是‘红莲业火’孕育出来的！

这火焰的斗气，又怎么可能对轩辕造成伤害，恐怖的是这‘烈炎龙杀阵’当中，所蕴含的力量。

连连爆炸，饶是轩辕交织出五色神光，万法不侵，但是对于轩辕来讲，斗气的消耗极大。

如果不是轩辕体内的斗气雄浑，还有在不停地吸取着斗戒里面的那些绝品斗晶，不停的补充的话，早就已经消耗一空了。

不得不说，这个烈天云还是有一定的实力。

见轩辕竟然一步步逼近，烈天云的脸色铁青，心里头愤怒地咆哮了起来：

“怎么回事，怎么可能，他怎么可能抵挡得了‘烈炎龙杀阵’，不可能！不可能！”

自轩辕身后‘五行仙帝’释放着五色神光交织在轩辕的身，为轩辕抵挡住‘烈炎龙杀阵’的凶威，而‘青龙修罗王’，浑身青龙龙鳞密布，杀意滔天，血雾弥漫，青龙精血独有的恐怖威严在轩辕意念一动之下，扩散开来。

让无数恐怖的存在将目光全部都放在轩辕这一道星台之。

“这血雾的气息，这不是魔血，这种血是龙族之血。”

“好庞大的龙族威压，你看，那烈天云的身体在颤抖。”

“烈炎龙也是龙族，竟然是畏惧轩辕身的血脉，真的是龙血。”

“这是什么龙血！”

忽然，就在轩辕身青龙精血化为道道血雾，狰狞翻滚的时候，整个青龙七星台竟然在冥冥之中，勾动了天地。

东方青龙七星宿爆发出无尽的华光，笼罩而下，神光满天。

“这是青龙精血，是远古青龙的精血，勾动了青龙七星宿的华光！此子竟然换了远古青龙的精血，太恐怖了！”

当即立即有见多识广的恐怖斗仙强者暗中惊呼。

“难怪他迟迟不能够突破到斗皇境界，远古青龙的精血，不是他自身的血液，与他的肉身会有一个契合期，如果想要突破到斗皇境界，需要一个引子，青龙七星台，刚刚好是这个引子，通过他体内散发出来的远古青龙精血，勾动了青龙七星宿！看来距离此子突破斗皇境界不远了。”

“太让人嫉妒了，竟然是远古青龙的精血，这应该是轩辕进入‘青冥之地’的奇遇，难怪连老府主那样的人物都受了重伤陨落了，轩辕却能够平安归来，‘青冥之地’，乃是以远古青龙坐化的‘青龙仙山’为本源，轩辕体内有青龙精血，禁制地势自然不会对其有太大的伤害，在‘青冥之地’里面的凶兽感悟到青龙精血的气息，也不会对其怎样，应该就是这么一回事了。”

一名斗仙强者的声音有些颤动，轩辕的所修炼的神通，还有所换的血，太让人嫉妒了，这是不知道有多少人求而不得的东西，远古青龙的精血啊，宝贵程度可想而知，每一滴都是无的仙药了，更别说是换了全身的血！这简直就是太奢侈了！

“原来如此，看来轩辕此子为何如此恐怖，终于解释得通了，炼化了远古青龙的精血，又是以无的《修罗炼血大法》，你看他所召唤出来的炼血之神，‘青龙修罗王’啊，这就是以远古青龙精血融汇了无炼血神通所衍化出来的血神！”

“远古青龙的精血威压，已经让烈天云气势大减了，他虽然已经突破到斗帝境界，但是毕竟他所炼化的是烈炎龙内丹，还没有完全炼化成自己的，你看轩辕的‘青龙修罗王’开始发生变化了。”一名斗仙强者暗中指向了轩辕背后那一尊恐怖的‘青龙修罗王’。

‘青龙修罗王’身青光闪耀，交织环绕成一道道‘降龙纹’，蕴含着无的镇压，打杀龙族的威能。

“这种纹路，这种纹路，烈天云颤抖得更加厉害了，这是‘降龙纹’！”一名斗仙道。

只见那以无数小是烈炎龙交织而成的‘烈炎龙杀阵’，在‘青龙修罗王’身的‘降龙纹’所释放而出的光芒冲破之下，寸寸崩裂开来。

‘烈炎龙杀阵’一点一滴的瓦解开来，烈天云一脸的震惊，尖叫了起来：

“怎么可能，‘烈炎龙杀阵’怎么可能会被你给破解掉，不可能，这绝对是不可能的事情！”

烈天云咆哮着，嘶吼着，轩辕只是一名斗宗境界的人物而已，又怎么可能破得开他所布下的大阵。

“这种纹路叫‘降龙纹’，我说你施展什么神通来杀我不好，偏偏施展龙族的神通阵法，你这不是自找死路吗？我有‘降龙天木’已不是秘密，克制一切龙族，包括神通阵法，你说你不是找死，又是做什么呢？”

“不可能！不可能！我烈天云，堂堂四品斗帝，人中之龙，怎么可能会属给你这个斗宗巅峰的小人物，不可能，不可能！”

烈天云双眼通红，忽然自烈天云身的气血翻滚了起来，只见这些气血化为庞大的烈焰威能。

并不大的星台，顿时烈焰滔天，映红了天空，炙热的力量翻滚而。

轩辕身五色神光运转，死死护住周身，斗戒之内无数的绝品斗晶急剧消耗，自己一步一步逼近烈天云。

“看来这烈天云真有两把刷子！”

烈天云吓得脸色一片苍白，只见从烈天云手中，突然出现了一片旗帜，这一道旗帜犹如烈焰熊熊燃烧，在旗面交织着一道道金色的纹路。

“烈炎龙旗！献祭，炎之献祭！”

浩瀚的烈焰威能化为一道巨大的炎龙，自天空之中，奔袭而下。

‘烈炎龙旗’乃是品天器，一件品天器献祭之后的威力又多么巨大，可以想象。

只见‘烈焰龙旗’所化的炎龙，龙吟咆哮犹如天威降临，惊天动地！厮杀向了轩辕。

轩辕脸色一变，当即祭出了一颗金丹，只见这一颗金丹面，五色神光缭绕，打向了那一条炎龙。

“哈哈，轩辕，你竟然想要用金丹来打我的‘烈焰龙旗’献祭之后所化的炎龙，简直就是痴心妄想啊。”

那一条巨大的炎龙，直接就将金色给吞噬了进去，轩辕冷冷一笑，原本金光面相生的五色神光立即化为相克，爆发出恐怖的力量，连带着金丹，都在轩辕的一道意念之下。

“爆！”

轰，那一条炎龙猝不及防之下，直接被炸得龙躯崩裂开来，只见轩辕身后的‘青龙修罗王’那狰狞的利爪，直接打在炎龙身，顿时将这一头炎龙给抓成了粉碎。

‘青龙修罗王’的凶威滔天，庞大的血雾翻滚弥漫，让人心悸，身体不由自主的颤抖，它仿佛一头从地狱刚刚爬出来的鬼神，要将一切全部都给灭杀般的气息缓缓荡漾开来。

看着‘青龙修罗王’，烈天云一惊连退了好几步，脸色苍白如纸，一脸的惊惧，只见‘青龙修罗王’的双眸之中，射出血光，衍化出无心魔，在悄无声息之间，融入了烈天云的识海之中，烈天云脸色大变，心神已经惑乱了。

无尽的修罗化为无数的幻象，融入在他的识海之中，狰狞咆哮，吞噬着一切。

“不要，不要杀我，不要杀我！”烈天云一脸的绝望！

轩辕亲身经历过这《修罗炼血大法》所产生心魔的厉害，自然深深明白，烈天云心神大乱。

只见轩辕身后‘青龙修罗王’伸出利爪，破空而出，无尽的幽光闪耀，在众目睽睽之下，直接破开是烈天云的肚子。

自烈天云丹田之中的金丹，立即被抓了出来，四品斗帝，绿色的金丹荧光闪耀，立即被轩辕以‘五行封印大法’给封印了起来。

轩辕完成这一切，就在弹指之间，自轩辕身后的‘青龙修罗王’两只恐怖的利爪，直接把烈天云的肉身给撕成了两半，让无数人头皮发麻，心头发冷，轩辕的手段简直就是令人发指！

“《修罗炼血大法》不愧是魔族无的炼血神通，可在战斗之中，让人产生心魔，乱其心神，乃是斩杀敌人的利器啊。”龙角老者感慨了一声，重重道了一句：

“真传弟子，烈天云死，轩辕胜！”

猪头大帝哈哈大笑了起来：

“赢了赢了，收了收了，赚了赚了，爽了爽了！”