第一百七十五章 降龙天木
第一章，新的一星期，增添新的爆发规则，每500朵鲜花爆一章，每500张贵宾爆一章，每累积十个盖章爆一章，每五十张K票爆一章，我能爆多少，取决于大家能多给力，来！爆得猛烈一点！

第一百七十五章降龙天木

“这，这是斗木榜，排行第十五的‘降龙天木’啊！”贪老头的声音在颤抖，顿了顿，骤然咆哮了起来：

“你小子运气太好了，没想到，这一块神木里面竟然孕着‘降龙天木”

“什么！‘降龙天木’？”轩辕心头猛地一震，又惊又喜，这是他从来都没有想到的。

“我知道这一块木头是什么了，这一块包裹着‘降龙天木’的木头是什么了，当真是神木啊！”贪老头犹如疯魔般，碎碎念了起来。

“这是万木之王，这是万木之王，建木的一部分，或者说，是建木的碎片！”

“建木？”轩辕心头一动。

“没错，建木，这是在斗气世界很久以前的传说，万木之王，凌驾于所有斗木之的建木，万木之王，孕生万木，这应该是建木的碎片，里面孕育着‘降龙天木’，没错！不会有错，这木纹的确是‘降龙纹’。”贪老头喃喃自语着。

“到底是什么意思，你倒是说啊。”轩辕心里头不由得咆哮了一句。

“在很久以前，有一个种族，名为‘屠龙’，他们所用的刀枪剑戟，都是以木头制成的，对于龙族有着可怕的杀伤力，天生就是为了克制龙族而存在的，故而这种奇木，被成为‘降龙天木’，成为斗木之一。”

“只不过，不知道为什么，这个‘屠龙’族，不知道因为什么原因，而逐渐灭绝了，‘降龙天木’也断绝了，所有关于‘屠龙’族的一切，也都烟消云散了，没想到，没想到啊！今天竟然会让你碰了这‘降龙天木’，快快将它凝练进你的肝脏之中，成为你的肝脏之神”贪老头连忙道。

眼看着那一块只剩下拳头大小的‘降龙天木’仿佛有着一股极强的灵性，虎视眈眈地看向了莫愁。

“小东西，你可别打我的主意，如果不是我们，你连出来都别想出来！”莫愁皱起了鼻子，哼哼道。

‘降龙天木’跳动了一下，看着轩辕身后的‘碧落帝女’似乎十分的亲近，散发着一股浓郁的生机。

“水生木，你之前用‘碧落天水’孕育了它，滋养了它，它现在对你很是亲近，没有危险。”贪老头兴奋道。

“快点，这是无比纯净的‘降龙天木’将其凝练成自己的肝神，不费吹灰之力！”

轩辕当即伸出手来，运转起自己的《青帝木仙诀》，冥冥之中，自轩辕的肝脏里面的力量运转了起来

那‘降龙天木’仿佛受到了轩辕的号召一样，直接融入了轩辕的肝脏之中，父亲的号召，孩子又岂会有不从的道理？

轩辕在肝脏凝练了‘降龙天木’的瞬间，身后那一尊青帝虚影有了极大的变化，只见这长得无比雄壮的青帝虚影身布满了一道道‘降龙纹’，而这一尊青帝给人一种真正凌驾于龙族之的帝之威严。

轩辕在这一刻，知道自己的肝脏终于大圆满了，‘降龙青帝’，就是自己的肝神了！

就在轩辕肝脏大圆满的瞬间，轩辕浑身的力量，也在一瞬间暴涨了起来。

“一千零八十条飞龙之力！”

“一千一百四十条飞龙之力！”

“一千两百条飞龙之力！”

“一千两百六十条飞龙之力！”

一直到一千两百六十条飞龙之力，这才停了下来。

“收！”完成了这一切，轩辕顿时将这‘降龙青帝’给收入了自己的肝脏之中，只见自轩辕身体的表层，皮肤之下的筋脉，出现了道道‘降龙纹’，一种天生对于龙族的克制力量，让轩辕感觉到无比的玄妙！

“哈哈，小子，踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫啊，在碧海之，还几条小龙正等着你去呢，如今也应该好好试一试这‘降龙天木’的威力了。”贪老头一副摩拳擦掌的口气，狠不得轩辕冲去把那些尹家的天龙卫给好好的痛揍一顿。

“他们变身成游龙可是拥有三千条飞龙之力，就算我有‘降龙天木’可是跟它们的差距，未免也太大了点，而且他们还有合击阵法，恐怕是赢不了的！”轩辕耸了耸肩，他可没有得意忘形到得到‘降龙天木’就可以在龙族之中横行无忌了。

“你小子笨啊，跟莫愁在一起不就可以了，这小丫头虽不能帮你杀人，但是她可是很好的一张挡箭牌，她现在已经到达了三千六百条飞龙之力，你还怕她受倒伤害不成？”贪老头蛊惑道。

“去死你，死不要脸的，竟然要我拿莫愁当挡箭牌，你怎么不去给我当挡箭牌。”轩辕直接翻起了白眼，道：

“我自有办法，哼，当我这‘追魂天弓’是白买的不成？”

当即轩辕对着莫愁道：

“莫愁，在这里也玩够了，那些人还想要欺负我们，看轩辕哥哥怎么教训他们。”

莫愁兴冲冲地点着头，道：

“好，一定要教训他们。”

轩辕身后的‘碧落帝女’因为轩辕的力量增长，变得更加的强大，碧光笼罩着两个人，飞快地往水面冲，一路的海底凶兽仿佛恭迎帝王般，无比的崇敬！

“看来这小子真的很有可能死在这碧海之下了。”其中一名斗宗天龙卫笑道。

“也很有可能这小子故意把‘斗天珠’给丢进了碧海之中。”另外一名斗宗天龙卫冷声道。

“都有可能，三位首领还在疗伤，看到被海底凶兽群攻，伤得不轻。”

“我们还要守在这里吗？”

“当然，三位首领都发话了，难道你想抗命不成！”

“我看这小子要么就早死得干净了，要么早就跑得没影了，我们守在这里就是浪费时间啊。”

六名斗宗天龙卫交谈着，却不知道水下的状况。

轩辕一直到接近水面一里的地方这才停了下来，辕透过碧波，是看着天空之中，六名斗宗天龙卫形成了一道阵势，三名斗皇远在十里之外的孤岛，似乎在疗伤，当即自轩辕的脸不由得露出一抹森然的狞笑：

“既然已经追到这里来了，那也就别打算回去了。”

只见轩辕拿出了‘追魂天弓’，自轩辕身后，显现出了两尊脏神，分别是‘碧落帝女’以及‘翔龙青帝’，两尊脏神的力量分别凝聚成一道箭，这是木之斗气以及水之斗气汇聚在一起的，水生木，让这凝聚出来的斗气之箭的威力变得更加的强大，不仅如此，当中还有克制龙族血脉的力量以及蕴藏着剧毒！

轩辕搭箭拉弓，顿时拉出了一个满圆，对准了其中一名斗宗天龙卫之后，手指一松，崩！

一道恐怖的力量轰鸣而出，只见这一把斗气之箭瞬间冲破了水浪，自水面破空而出，射向了那名斗宗巅峰的天龙卫。

那名天龙卫身的绝品地器瞬间自动护主，衍化而出的禁制，骤然被轰得支离破碎，连人也瞬间被贯穿，炸得粉碎。

“什么人！”一名斗宗天龙卫一声惊怒大喝。

紧接着三道恐怖的箭芒自碧海之中，破杀而出，没有丝毫的悬念，三名斗宗巅峰的天龙卫，顿时被射成了一片血浆，死无全尸

“怎么回事，这事什么气息，我的血脉在颤抖，好像遇到了天敌，克星一样，有什么东西能够克制我龙族的血脉！”一名斗宗浑身颤抖。

“快跑！”另外一名斗宗天龙卫顿时反映了过来，吓得一身冷汗，当即两者立即破空逃离。

“哼，想要跑也要来得及才行！”轩辕顿时又凝聚出两道利箭，搭箭开弓，破杀而出，又将这两名斗宗巅峰的天龙卫射成了齑粉。

能够成为尹家天龙卫都是体内拥有一丝龙族血脉的传承，‘降龙天木’对于真正的龙族血脉，都能够完全克制，更别说这些只有一丝龙族血脉的人了，以‘降龙天木’搭配‘碧落天水’的力量，所凝聚出来的斗气之箭，对于这些斗宗巅峰的天龙卫来讲，丝毫不亚于拥有三千条飞龙之力的斗皇强者的全力一击，根本让他们无法抵挡

就算他们体内拥有龙族血脉的气息，修炼到斗宗境界，拥有的力量最多也只有七百条飞龙之力，如何能够抵挡得了这专门为克制他们而存在的斗气之箭？更别说里面还蕴含着斗木以及斗水的凶威。

在十里之外的孤岛，三名斗皇巅峰的天龙卫眸子里闪过震惊的神色。

“是谁？”

“我感觉到我的血脉，在颤抖。”

“是什么东西？刚才那一股气息，让我感觉好像被克制了一样。”

“他们都被杀了，走我们一去看看，就算这一股力量克制我们，但是他的力量与我们，相差太远了。”

“没错，我倒要看看是谁敢跟我尹家作对。”

登时三名斗皇巅峰的天龙卫摇身一变，顿时化为三条百米游龙，凶威滔天，杀气腾腾地朝着轩辕所在的方向破空而来，龙吟长啸，震得海面波涛翻滚，无数实力弱小的碧海生物都被生生震死。

轩辕心头一跳：

“真正的对手终于要来了！我倒要看看在水里，他们要怎么跟我斗。”

当即轩辕立即沉入了水里，准备迎战这三条恐怖的游龙。