第一百八十二章 梦魇鬼仙
第一章！

第一百八十二章梦魇鬼仙

轩辕一行人各自乘骑着坐骑飞向西南方之时，突然一股恐怖的力量，将他们从天空之中，死死地压了下来。

轩辕心头一震，看向了天空以及地势的结合，诸多认为势纹的结合，惊声道：

“‘禁空仙势’，不是天然形成的，而是有人施展大神通手段布置下来的。”

白幼娘闻言很吃惊，道：

“‘禁空仙势’是仙势！到底是什么人有这样的大威能，能够布得下如此之大的仙势！”

轩辕虽然得到《大罗天》的传承，但是也只能够依靠斗晶、斗源的力量，布置出小势而已，像这种契合如天地自然的大势，此刻的轩辕根本就做不到，不依靠斗晶与斗源的话，是根本不可能的。

游血变回原来的模样，身穿着着尹家天龙卫独有的‘天龙战袍’，一身气息凌厉。

而七彩灵鸟则是变化成一只巴掌大小的小鸟，站在白幼娘的肩膀，一对眸子充满了灵性，观察着四方。

“用走的。”轩辕脚踩‘翔龙天靴’，轻轻一点在尸沼之，不惊起一点波澜，然而就在轩辕点在是尸沼的瞬间，突然尸沼之中，一股凶悍的气息暴露而出，一张巨大的嘴巴张开，獠牙狰狞，直接吞向了轩辕。

轩辕眉头一皱，反映极快，双手之中，木系的斗气翻滚而起，没有施展出任何的斗气，轰杀而出，直接打在了那一张巨大的獠牙大口里面，只听见一道惨嚎声响起之后，便彻底沉寂了，片刻之后，殷红的血液渗透来。

“刚才，那是‘吞尸兽’……”白幼娘不仅也觉得有些恶寒，一路走过去的话，不知道这样的凶兽会有多少了。

就在这时，仿佛闻到鲜血气息，一群又一群的爬行的‘食尸鬼’蜂拥而来，那突出的眼珠子，看着轩辕一行人，凶光毕露，浑身血肉腐烂，还有条条尸虫在血肉里蠕动，让人看了感觉到极为恶心。

这些‘食尸鬼’利爪锋利，每一头食尸鬼至少都有两百条飞龙之力，相当于普通斗王巅峰所拥有的力量，不容小觑。

嘎嘎……

嘎嘎……

白幼娘心头一阵发寒，看到这些东西，她都有点想吐了，当即只见白幼娘从斗戒之内，顿时拿出一道斗符。

感受到斗符面波动着斗帝的恐怖气息，轩辕心头一惊，竟然是帝级斗符，白幼娘当即催动斗气，发动手中的那一张帝级斗符。

“指地成钢符！”

紫光冲天。

帝级斗符分为七品，赤橙黄绿青蓝紫，紫品为最高，斗帝也分为七品，七品斗帝最强，如果在突破的话，那就是斗仙了。

一道狂暴的金系斗气波动扫荡而出，融入了眼前这一大片尸沼，只见眼前五里，原本这一大片翻滚着的尸沼，立即凝结成了满地的钢铁，不知道有多少的尸沼之中的凶兽死在这一张斗符之下了。

紧接着，白幼娘再度拿出了一张帝级斗符，看得轩辕眼角狂跳，这娘们简直就是不当帝级斗符是钱啊。

也难怪了，她本身是在‘太白商会’之中极为地位的人，如今出行，全副武装，自然也是最正常不过了。

眼看着白幼娘要将这一张斗符给催动，轩辕连忙制止道：

“不用这样了，游血，你去将前面这些障碍都给清了。”

“是的，主人。”游血点了点头，浑身爆发出一道道锋利的金系斗气，化为漫天的箭雨，横扫而过，无数的‘食尸鬼’被轰得支离破碎，死状相当凄惨。

“唉，真不温柔。”轩辕叹息了一声，打了一个响指，点点火光坠落，当即将那些食尸鬼的尸体给烧成了飞灰。

“还是轩辕公子善解人意。”白幼娘看到这一幕，这才长长地吐出了一口气，刚才那一幕，看着实在太让人感觉到恶心了。

倒是莫愁眨巴的眼睛，都没有说话，白幼娘连忙道：

“快走！”

当即轩辕一行人，朝着西北四里的方向奔袭而去。

一路的障碍，都已经被冷酷杀手游血给清得干干净净，毕竟到达斗皇实力的游血也不是盖的。

轩辕一路也当起了处理这些碎尸的工作，一直到达西北四里地的时候，轩辕这才发现，这里的地面没有化为钢铁，而且本身也不是尸沼，可想而知的是，这里面受困的，绝对不是斗帝境界的人物可以触碰的。

“贪老头，怎么样，你觉得可以赌一回吗？”轩辕心中道。

“嗯，就试看看‘这梦魇大泽’你们只进入了它的一角而已，一路都已经到达了此地了，没有退缩的理由”贪老头似乎浑然不在乎，毕竟是经过大风大浪的人。

当即，轩辕拿出了怀中这一块‘万鬼斗源’对着莫愁问道：

“它有说什么吗？”

莫愁看着那散发着灰色幽光的‘万鬼斗源’认真道：

“它说，就是这里了，将它放在地，然后叫我们退得远一点。”

轩辕眉头一皱，不可能会这样照做，他又不是傻子，当即对着莫愁说道：

“莫愁，你施展‘土灵之眼’看看在这地底下埋藏着什么。”

“好的，轩辕哥哥等等。”莫愁手中结印，一股浓郁的斗气温和内敛，融入了莫愁的双眸之中，只见一道玄光自莫愁的眸子中飞射而出，融入了地面当中。

“莫愁看到了。”莫愁一边看着一边说话：“莫愁看到了一个老爷爷，跟一个光着脑袋浑身冒着金光的人，这个人好凶啊，眼睛瞪得好大。”

轩辕心头响起了贪老头的声音：

“该不会是‘梦魇鬼仙’跟‘金刚明王’？‘金刚明王’的神态就是怒目圆睁！”

“不对，莫愁差点被骗了，里面是一颗心脏，跟一团金色的东西！他们两个，好像在打架！”莫愁又道。

“心脏？金色的东西？”轩辕眉头一皱，心道。“这会是什么东西？”

“不知道，让小丫头问一问那一块‘万鬼斗源’不就可以了？”贪老头道。

“莫愁，你问问他，我们凭什么要相信他，他到底是什么人，给我一个可以救他的理由。”轩辕道。

顿了片刻，莫愁道：

“他说，他能听到我们说话，凭着我们一进入‘梦魇大泽’他就知道我们进来了，他是什么人，其实我们早就知道了，救他的理由，就是他能够给予轩辕哥哥‘金刚佛土’的作为报酬！说那一团黄黄的东西，就是‘金刚佛土’。”

“什么！”轩辕眉头一挑，看向了手中的‘万鬼斗源’，道：

“难道你是传说之中的‘梦魇鬼仙’？‘梦魇鬼仙’那是非常久远的人物了，怎么可能到现在还存活着，你在骗我？”

“操，老头子我怎么可能骗你，呀呀呀，气死我了，怎么碰这么一个小子，好，既然你想知道，那我就告诉你我怎么存活到现在的。”莫愁眨巴着眼睛，语气模仿得惟妙惟肖，很是可爱。

“好歹我‘梦魇鬼仙’也是天下皆知的人物，乃是当年‘永生’创始元老之一，只不过一次在进入西州之后，就被十大明王以及八大菩萨联手给封印了，后来我牺牲了极大的代价，才逃到了东州，隐姓埋名，想要慢慢恢复自己的实力……”

“放屁，你简直就是在放屁，你既然是‘永生’创始元老之一，那么你怎么不回‘永生’里面疗养？反而要一个人跑来东州？而且‘永生’不都是以魂魄为体，修炼神通的吗？刚才莫愁看到你的心脏了，你要是魂魄为体，又能够怎么能拥有心脏？”

轩辕冷哼了一声，这个自称‘梦魇鬼仙’的人，说话简直就是漏洞百出。

“小子，你太天真了，难道你以为我是‘永生’创始元老之一，他们就会不顾一切代价救我吗？这个世界，能够相信的人，只有自己而已，我受了重创，回到了‘永生’里面，只会被他们吞噬，成为成就他们的牺牲品而已，你懂吗？更别说我在创始了‘永生’之后，便与其他十一名元老不合，直接叛离了‘永生’！”

“至于这个心脏，就问问你的属下了，也不知道多少年前了，有三条小龙进来了，结果我就借他们的肉身一用，顺手也把他们的魂魄给吞噬了，‘阴煞万鬼势’一直都是我汲取强大魂魄，延续自己魂魄力量的源泉，没想到你小子竟然能够破掉‘阴煞万鬼势’，更让我吃惊的是，你体内竟然能够同时拥有‘碧落天水’‘降龙天木’‘红莲业火’，我对你很感兴趣！而且这小丫头是‘千灵之体’很难得啊！”

“你竟然知道？”轩辕心头一跳，看来此人当真极为不简单了，自轩辕心头，传来贪老头的声音：

“此人的确很有可能是‘梦魇鬼仙’，‘梦魇鬼仙’行事喜怒无常，而且虽然为‘永生’的创始元老之一，但是却叛离了‘永生’，这一件事，除了我们那个年代时候的人物，到如今很少会有人知道这一段辛秘了。”

“哈哈，我自然知道，你现在相信我是‘梦魇鬼仙’了，快点，将那你手中的‘万鬼斗源’放在地，然后你们退远一点，只要你救了我，你想要什么好处，我都能给你。”莫愁继续传话道

“莫愁，你觉得他说的话，能够相信吗？”轩辕问道。

“唔，莫愁也不知道，只不过莫愁感觉他不像是在说谎！”莫愁认真道。

“好，既然莫愁都这么说了，那么想让我救你也可以，你要答应我三个条件，而且还要帮助我取得‘金刚佛土’以及送我一条大晶矿，想必没人比你更清楚这‘梦魇大泽’了，救了你这个大名鼎鼎‘梦魇鬼仙’要这一点东西不过分？”轩辕笑道。

“太过份了！太过份了！难道我‘梦魇鬼仙’的命就这么便宜，我送你百斤‘万鬼斗源’在送你一条纯净斗源矿脉！”

轩辕闻言，虎躯一震，当即手中显现出一篇贪老头给他的符文，道：

“好，这可是你说的，这是‘本源魂魄寂灭血咒’，只要你发下此血咒，不准在事后反悔，对我们杀手，我就答应救你！”

大名鼎鼎，久远的存在，‘梦魇鬼仙’直接没脾气了。

“好，老头子我答应你就是了。”