第八百七十六章 吐血
第八百七十六章吐血

轩辕的风凉话，让在场的这些人一个个脸sè难看，恨不得一巴掌把他给拍死。

“最近的年轻人越来越不懂事了，毫无礼仪，没大没小，难道没人教养的吗？”当中有一名老妪神sèyīn沉，冷视轩辕，训斥道。

轩辕闻言，哈哈一笑，mō了mō鼻，理直气壮道：

“这一位老nǎinǎi说得没错，的确，我爹妈早死了，我一个人独自长大，没人教养，也是很正常的事情，所以还请大家不要见怪。”

一句话让众人无语，难道这个苏轩真的背后没有任何的大势力，又或者正如一些谣言所说的，他很有可能就是‘势庭’之中的天骄圣人物，但是‘势庭’里的天骄圣人物会对势术一窍不通？这里又说不过去了。

在这样的场地，他们根本斗不起来，因为遍地都是huā，而且都是以斗源为滋养的，若是一势术引爆的话，很有可能会引发极其可怕的后果，所以他们协商了一下，各自去选，互不干涉，和平比赛。

然而轩辕却说想要看他们在这种场地惊醒势术搏杀，显然就是一个大大的外行人。

“行了，少说废话，换你挑了，不要làng费我们的时间了。“当即有一尊老者不耐烦地道了一句。

轩辕不缓不急，没有理会他，看向了莫愁，温柔道：

“莫儿，你一直以来都是我的幸运nv神，你说我是挑那一朵huā比较好呢？还是你来帮我挑吧！”

莫愁愣了一下，看向红拂，轻柔道：

“红拂姐姐，我能亲自下去挑吗？”

“呵呵，当然可以，‘帝庙符’可以带五个人，从根本程度上，就是为了可以给赌石者提供策略，又或是提供金钱上的帮助，这都没有什么的，你这算是给苏轩公提供策略，当然他要为你的策略承担后果！”红拂笑道。

“嗯，谢谢红拂姐姐。”莫愁轻轻一跃，身体如同风筝一样，随风而动，于天空之中，轻灵舞动，万huā丛中，千万蝴蝶随之周身环绕，满天飞舞，极其壮观，引得无数人惊呼，就来红拂的眼眸中也有一种说不出的诧异。

那生长在这一片huā园之中的奇葩异卉，竟然也随着莫愁而起舞，喷吐出各种仙光灵气，与莫愁亲昵。

所有人都看不见莫愁的容貌，在她的眼角有mí人的笑意，眼眸如星，黛眉如画，长发飞舞张扬，她落于huā苑一处不起眼的角落里，来到一朵只有小拇指大小，还未生长出来的灵根之前，说道：

“我就选它了。”

红拂点了点头，道：

“好，这一场‘万huā丛中一点源’并不需要你们huā钱去购买，理所当然，你们所选择的huā朵下，所滋养他们的源也不能够带走了，既然大家都已经选好了，那就从一号台开始揭晓了！”

“一号台，天心草，海心斗源，价值三千斤纯净斗源。”红拂来到了‘天心草’的面前，这是一号台的老妪所选的，为了以示公平，她将在‘天心草’根部下的斗源给取了出来，根据它的份量从而定出它的价格，并且让在场的赌石者鉴定一番，问他们是否赞同自己的估价，在这一方面红拂虽然是裁判，同时在场的人也都是老手，她自然也要做到让众人口服心服。

对于红拂的估价，他们没有丝毫的异议。

“二号台，火龙兰，地火斗源，价值九千纯净斗源。”红拂再度走了一个流程，无人反对。

在场的人屏息凝神，这一次的比赛，更多的是参杂进运气的成分，还有就是赌石者们本身对于那些生长的奇葩异卉所生长，jiāo汇出来道纹的理解，从它们生长出来的模样，去判断处滋养他们的斗源所存在的价值。

三号台的显得有些可怜，所取出来的斗源只剩下是一点点，他所选的那一株云天huā生长得极其是美丽，枝状叶厚，充满灵xìng，散发着无比浓郁的天地斗气，看起来如同天空之中的云朵可变化成各种形状，大道纹络显化jiāo织，显然还渡过一定的劫数了。

轩辕感叹了一声：

“有些东西不是越老就是越好的，也不是越大就越强了，正如有些东西，不是说粗或着大，长就管用的。”

听着轩辕的话，在场不少的观众皆笑了起来，当然也有人脸sè发青，这些参赛者从来就没有把轩辕当回事，他们自然也听得出来，轩辕是有意说出来调侃他们的。

“哼，等一下看你所选的，里面价值几何，到时候我看你还能不能说出风凉话。”

“啊哈哈，我本来对胜负就没有丝毫的在意，输了就输了，谁叫我年龄小呢，而且在势术上一点造诣都没有，纯属就是玩玩的而已，哪怕我所挑出来，一文不值，对于我来讲，依然没有太大的影响，倒是你们，唉，让我怎么说好呢！”

轩辕打着哈哈，一副着实不在意的样，让这些人想生气都没无力了，遇上了这么一个二世祖，他们也毫无办法。

红拂一路评估，价值始终没有超过十万斤纯净斗源的，一直到十一号台所选择的奇huā面前，这是一朵huā，极其jīng致，名为‘玲珑天huā’，这种huā极其稀少，与‘玲珑仙府’有一定的关系。

“‘玲珑天huā’，定心灵源，价值八千万斗源。”红拂取出了‘定心灵源’让在场所有的参赛者观看，每个人都同意了红拂的估价，不再多说什么，像这一场‘万huā丛中一点源’，这等方式太考验一个人的运气了。

“如果十二号台的苏轩公，所选之huā，没有超过这个数目的话，那么将由十一号参赛者进入下一场。”红拂脸上笑容洋溢，看向了轩辕，她媚眼如丝，红chún微动，远远的便朝着轩辕吹了一口热气。

轩辕则是一脸笑容地回应着：

“美人啊，我等你等很久了，赶紧结束吧，然后我们就一起离开，寻一处地方探讨双修大事。”

在场的人，尽皆无语，见过二世祖，没见过这么二的二世祖，身后那四个大美人不要，偏偏看上了红拂，像这样的nv，纵然容貌惊yàn，体态妖娆，但是从本质上，红拂与她们还是有一定的差距的，身份上的差距，就是不可弥补的，例如‘蓝蝶公主’，蓝魔族的公主，‘文成公主’的nv儿，体内流着梁帝的血脉。

红拂媚笑起来，道：

“好，别着急嘛，先让我看一下，你的幸运nv神所选的huā儿，下面所蕴藏的斗源价值几何。”

轩辕摆了摆手，全然不在乎的样，甚至还带着些许不耐烦，道：

“行行行，赶紧的别耽误太长时间了，美人，我心里现在可是只有你呢。”

在场的人，只有莫愁知道轩辕的想法到底是什么，就是要让人觉得自己就是一个二世祖，并且是凭借着运气上去的，尽量不引起他人的注意，不停的跟红拂说话，只是为了营造出一个轻抚的表象，就好像自己真的是一名玩世不恭，并且没有太大的本事，一脑mén都扎在nv人堆里的人。

“我说既然这苏轩都这么说，就别làng费时间了，赶紧宣布吧，他既然无心在这‘赌石大赛’上，那也让我们少等一些时间，像他这样的人，也没有资格进入下一场比赛！”

那一尊选到价值八千万斤斗源的老者开口了，莫愁刚所引动的异象，总是让他感觉到心中不安。

“本来我的确是不在意了，但是听到你这么说的话，我偏偏就要比看看了。”轩辕一下跳了起来，一脸的不服，就好像他心里被刺痛了一下，为了守护自己的尊严，其实这是演戏，朋飞心中感慨：

“妈了个咪的，道爷我甘拜下风啊，这演技已经到达炉火纯青的地步了。”

“哼，那就让你彻底死心，红拂姑娘，请取出当中的斗源，让我们开开眼界吧。”那老者冷笑，他就不信了，一名nv，随便选出来的huā，里面源的价值会超过他jīng心所选的。

红拂点了点头，缓声道：

“十二号台，大地灵根，嗯哼，这是……”

在红拂施展手段取出灵源的时候，一道霞光冲霄而起，浓郁磅礴的天地斗气滚滚，只见一颗有人头大小的灵源浮动，红拂一脸的震惊，道：

“‘万物灵源’，绝世灵源，极为难寻，可滋养天地万物，就连我也是第一次看到，其价值至少在八百亿斤纯净斗源。”

轰，在场所有的人，都在刹那间炸锅了。

“怎么可能，竟然是‘万物灵源’，这小怎么会有这么好的运气？”

“太让人难以置信了，‘一元山’不愧为‘南荒天帝’所留，高深莫测啊，在这小小的huā苑里竟然也会有这样的东西。”

“一个完全不懂势术的人，竟然能够到达第三场，简直太让人难以置信了。”

“这小不知道走了什么狗屎运，这都能够赢，看来那十一号的老者要气死了。”

“噗……”那一名老者气得脸sè发红，最后终于忍不住，一口血直接喷了出来，踉跄了几步，连站都站不稳了，他看向了轩辕，痛心疾首道：

“苍天啊，你为何对我如此的不公啊。”