第四百九十六章 万化之体再现！
第一章！

第四百九十六章‘万化之体’再现！

‘宣武城’，回响着姜逸玄与姜青最为暴虐、霸道的声音。

“姬落日，给我滚出来受死，你若是不出来，每一日都会有人会因你而死。”

“姬落日，你这个废物，跟只老鼠一样躲着算什么？出来与我一战！”

天空中。

姜逸玄骑着虎头异兽与姜青盘旋在天空之中，自他们身后足足有八名一转斗仙的强者，一个个神色冷冽，都是姜家的仙卫，肃杀之气缭绕。

此刻，轩辕藏身于虚空之中，无人能够感应到轩辕的气息。

如果不是因为前脚离开，后脚就动手，怕那个朋飞怀疑的话，轩辕早在第一天就动手了。

轩辕的双眸之中，两轮新月流转，他催动起《流月斗神古诀》，身的力量刹那间暴涨了起来，极其恐怖，整整提升了三倍的战力，至少要到达三转斗仙的境界，才能够抵挡住轩辕一击，轩辕只觉得浑身的力量都快要爆炸出来了一般。

自轩辕的周身，一朵朵‘红莲业火’荡漾开来，一头头‘玄凰天金’所化的凤凰，在‘红莲业火’的炙烤之下，化为一点点无比恐怖的金汤，充满锋芒，凌厉，紧接着自轩辕周身，碧波翻滚。

以三种五行灵物结合起来的神通，几乎在一刹那间完成，经过轩辕以《流月斗神古诀》提升了三倍战力，威力变得无比的恐怖！

而在轩辕身的绝品天器，‘五行域玉’被轩辕催动到了极致，形成了一道无比恐怖的五行领域，更加的恐怖！

轩辕刹那间踏出虚空，‘金汤大浪’刹那间打出来，恐怖的力量奔涌出来的瞬间，姜逸玄与姜青的脸色刹那间惨白一片，想要躲避，根本来不及。

于虚空之中，只见一条金色的长河卷起了斗气大浪，无比恐怖，如同一条长龙，足以吞没一切。

快快快，一切都来得太快了，这‘金汤大浪’之中蕴藏着‘玄凰天金’的莫大威能，一切护身仙器法宝的禁制皆被克制，一触之下，纷纷炸裂，化为最纯粹的精元，于无形中被吞噬。

姜逸玄，姜青以及八名一转斗仙的仙卫，他们的身躯在刹那间化为了灰飞，连惨叫声都来不及发出。

在天空之中，只留下了一只血娃娃静静地漂浮在天空之中，轩辕心头一动，这就是当日的‘替死娃娃’，连忙将这‘替死娃娃’收入斗戒之中，轩辕知道，这‘替死娃娃’在危险的时候有大用！

“贪老头，将这‘替死娃娃’面所留下来的烙印全部给我抹除掉。”

“哈哈，这‘替死娃娃’可是好东西啊，不错不错！”贪老头大笑着，自然也不敢携带，施展神通开始将‘替死娃娃’所留下来的烙印驱除得干干净净。

轩辕身姿挺拔，威武如神，傲然立于天空之中，冷声道：

“我乃‘万化之体’轩辕，今日就收掉你姜逸仙幼子的性命，算是收点利息，迟早有一天，我会亲自踏入姜家，斩杀掉你姜逸仙还有姜逸天，报今生血仇，还我孤星命来！”

话音一落，轩辕立即融入了虚空之中，只见漫天的‘金汤大浪’翻滚开始分解，‘红莲业火’朵朵漂浮，‘玄凰天金’化为一头头玄凰飞舞，漫天‘碧落天水’荡漾，三种五行灵物从融为一体的‘金汤大浪’之中，再度化为本体，逐渐轩辕对于《五行吞噬大仙术》的领悟之透彻。

轩辕融入虚空不久之后，一道极其恐怖的咆哮声自姜家分家传了出来。

“轩辕小儿，你还我女儿与侄儿的命来！”姜长月破空而出，声势浩瀚，极其恐怖，如威如狱的斗气波动席卷苍天，震得天空的云朵破碎，轩辕所留下来的三种天地灵物所化的斗气也被震成了粉碎。

姜长月脸色极其难看，虽然他知道这几日姜逸玄与姜青做得有点过了，但是有诸位圣子要招待，他也就由他们去了，却没想到，竟然会被轩辕所乘！

姜长月在这一片天空之中，丝毫感受不到轩辕的气息，如同一只无头苍蝇，四处乱撞，恐怖的斗气神通打入虚空之中，将这方圆数百里的虚空全部打碎撕裂，却都没有伤到轩辕分毫，只留下震天的轰鸣！

“轩辕小儿，滚出来，受死！”姜长月近乎疯狂地咆哮着。

几道流光纷纷破空而来，‘斗龙圣子’最先赶到，他一脸的阴沉，杀气腾腾，冷声道：

“此子太放肆了，简直就是无法无天了，真是该死！”

“没想到他还真的敢在北州出现，看来传闻说的没错，他就在北州之中，哼，让人守住‘玄禁之地’的入口，看他要往哪里跑。”‘玄武圣子’的脸色有些狰狞，玄武与青龙之间，注定会有一战的，他不可能会放过轩辕。

‘寒天圣子’脸色也极为不好看，轩辕可是给他戴了一个大大的绿帽子，人尽皆知，‘寒天圣女’更为轩辕喊出了一句话，这让他不得不杀死轩辕，以泄他心头之恨！

“看来没错了‘玄凰天金’‘红莲业火’‘碧落天水’天下间唯独轩辕拥有，我看他此刻应该逃得不远，去追一下。”‘寒天圣子’声音冷得刺骨，让人闻之感觉到浑身都要冻结了一般，‘寒天仙体’非同小可。

“不要追了，‘万化圣兽’的禁制之法，天下无双，必然刻下帝禁传送手段，除非有堪比大帝的禁制手段，否则根本追不，望尘莫及，‘玄武圣子’说得对，让人蹲守在‘玄禁之地’的入口，看轩辕能够躲到哪里去！”‘斗龙圣子’对于轩辕最了解不过，此言一出，姜长月‘寒天圣子’都陷入了沉默，不再说话，的确只能如此了。

姜长月的脸色发青，姜逸玄死了，姜家主家那边必然震怒，然而却出乎了姜长月的预料之外，姜家主家很沉默，也许是摄于‘梦魇鬼仙’的威能，姜家并没有大张旗鼓，后来姜长月才知道，姜家派出了‘打神卫’追杀轩辕！每一名‘打神卫’的实力，至少都在五转斗仙的境界，非同小可！

‘宣武城’所发生的一切，几乎在刹那间，传遍了各州。

‘万化之体’重现了，而且他已极为强势的姿态，杀死了姜逸仙的幼子，姜逸玄，又杀死了姜长月的女儿姜青，挑衅姜家，所迟早有一天会杀姜家，取姜逸仙与姜逸天的性命！

轩辕的声音强而有力，传遍了中州、北州、东州、南州，无数人震惊，那些追杀轩辕之人，如同闻到血腥味的鲨鱼，纷纷朝着‘宣武城’扑杀而来，刹那间‘宣武城’变得极为动荡不安。

“‘万化之体’，轩辕出现了，太强势了，据说只有一击，便击杀了两名二转斗仙以及八名一转斗仙，看来他的实力已经到达无比恐怖的境界了！”

“至少已经到达了二转斗仙了，不然的话，绝对不可能如此的强悍！”

“不错，诸多势力的暗部都已经杀到了‘宣武城’了，恐怕轩辕早就已经逃之夭夭了，他如今也只能够这样东躲西藏了。”

“虽然如此，他也非常的强悍了，敢一个人挑衅姜家这种古世家，这不是一般人能够做到的。”

“他一个光脚的不怕姜家穿鞋的，能杀一个是一个。”

在‘宣武城’内，私底下，无数散修都不由得大呼痛快，姜逸玄与姜青的行为已经引了众怒，就算轩辕不动手，也有几个老资格的散修也要出手收他们了。

轩辕的出现，已经朝着所有人传递出一道最强的声音，那就是他没死，活得很好，而且实力至少已经到达了二转斗仙的境界了。

这让无数关心轩辕下落的人，都不由得松了一口气，最开心的莫过于师、白幼娘、方玉莜、莫愁这几个了，尹甄洛则是被尹家族老禁足在尹家深处，不得解脱！

一名女子，她的发，她的眉，她的睫毛都已变得苍白，她容颜清丽，婉约，星眸闪烁，看着‘宣武城’。

自她身，散发着一股苦情之气，给人感觉无尽的凄然与悲苦，她细声低语，声音悠远而苍凉：

“轩辕……”

化为了姬落日模样的轩辕，早就不在‘宣武城’中了，此刻的轩辕一头乌黑的长发随风飘动，一身黑色的锦袍，双手背在身后，头顶的气运不再遮掩。

于一日之后，满三日之期，轩辕光明正大地再度踏入了‘宣武城’之中。

明显地感受到整个‘宣武城’变得躁动不安，一道道恐怖气息奔涌，轩辕心头吃惊，没想到各大恐怖的势力竟然来得如此之快。

只不过他们都没有明目张胆，只不过这一股气息，能够感受得到。

轩辕直接踏入了‘太白商会’之中，就在轩辕踏入‘太白商会’的瞬间，一名贼眉鼠眼的胖子，立即拦住了轩辕：

“哎呦，姬公子，你总算来了，这里不是说话之地，跟我走。”

轩辕没有说话，与朋飞一同离开了‘宣武城’，先贤的墓地，轩辕非常感兴趣！