第六百七十五章 黄泉鬼人
第六百七十五章黄泉鬼人

黄泉路，很深。

一路前行，原本那些薄薄的黄色尸毒雾气，到后面却变得无比的浓厚，尸毒比起之前强悍了千百倍，虽如此，轩辕与凰月婵依然不受影响，强悍的仙兽传承，仙兽精血岂是这些尸毒能够近得了身的？要知道不管是青龙精血还是仙凰精血都有延年益寿之效，蕴藏莫大的天地威能，那是青龙与仙凰不知道经历过多少次天地磨练洗炼汇聚而成的精血，这就是‘碧落王’所言，他们所在的优势之一。

这些黄色的尸毒雾气很是可怖，就算是地仙，天仙强者来了这里，就算是抵挡下来也要付出极其惨重的代价，然而轩辕与凰月婵两个人的实力并不高，却能够一路无事，可想而知，青龙与仙凰传承的优越性，这是世界独一无二的。

在两个人的血脉共同抵御尸毒之时，轩辕与凰月婵发现，两个人体内的血脉，隐隐之间，竟有一种共鸣，青龙吟啸，仙凰啼鸣，于他们体内奔腾的精血，有青龙与仙凰的道纹显化，有互相呼应之势。

“碧瑶，那九口水井所在之地很远吗？已经行了很长的一段路了。”一路静得可怕，只有尸毒雾气在涌动，其他的就算轩辕运转双眼，都没有看到什么，除了地面，那无数细碎的可怕势纹，无尽的蔓延，若此势催动，只怕在势中的人都要死，这是毫无疑问的，此刻单单只是势纹本身的力量，就能够衍化出这等可怕的尸毒雾气，若是真正的被‘冥’催动此地势，有多么凶险可想而知，无天仙，先贤人物来了都得饮恨。

“那九口水井在接近忘川河不远的地方，距离此地还很远。”碧瑶眉头紧皱，这里很不对劲，她已经有无数个岁月没有来到此地了，变化太大了，原本在此地都是游荡着一些残缺的魂魄，但是此刻这些魂魄皆已经消散殆尽了吗？那为什么连鬼灵都没有，难道只有这尸毒雾气吗？

“主人，请小心，我感觉此地很不安全，似乎暗中有双眼睛正在盯着我们。”

轩辕心头一惊，点了点头，他隐隐约约也有感觉到了，太安静了，就跟阴司道一样，事出反常必有妖，到底是什么，不得而知，只能够小心防备了。

“怕什么，有本大帝在，一切来犯者，全部击杀。”猪头大帝大言不惭，轩辕白眼直翻，这狗东西一直躲在最后面，有什么至宝都能够冲在前头，一旦有危险跑得比什么还快……

“‘吞帝’你就不要吹牛了，如果你真的那么厉害的话，就不要让碧瑶这么一个弱女子为我们带路了，你在前面保护碧瑶？”凰月婵笑道。

猪头大帝神色不变，脸皮很厚，道：

“碧瑶的形成，只怕这里的地势少不了关系，这些尸毒对她来讲，不仅没有害处，还能够给她进补，而且在此地，碧瑶需要我保护什么，她老相好的在这里，我有什么好担心的，我说得对不对，碧瑶。”

碧瑶无语，都不知道该怎么应猪头大帝好了，轩辕直接一脚踢在猪头大帝的脑门：

“死猪，你在胡说八道些什么呢。”

“汪……”猪头大帝毫不示弱，朝着轩辕的小腿狠狠地咬了下去，轩辕吃痛，一双手如同五色的大磨盘狠狠地打在猪头大帝的脑门，五行斗气运转相生，极其可怕，打得猪头大帝龇牙咧嘴地大叫了起来：

“妈的，臭小子，你跟我玩真的……”

“别这样了，住手，‘黄泉地水’的确在此处，它曾经说过，要一辈子守在这里，不想出去，希望主人不要对‘黄泉地水’动手，碧瑶能够从此地脱困而出，全靠他一直帮我，他从来没有因为我弱小而想要吞噬我，碧瑶不想恩将仇报……”碧瑶眼眸之中泪水晶莹，凝视着轩辕，跪在了地，乞求轩辕。

轩辕一脚踹开猪头大帝，连忙把碧瑶扶起来，道：

“碧瑶，你放心，我从来就没有想过要打‘黄泉地水’的主意，你不用这样。”

“多谢主人。”碧瑶很是感激。

“汪，妈的，你这小子真不知道好歹，‘黄泉地水’拥有极强的腐蚀之力，更能以九幽阴气洗炼肉身，阴阳结合，更重要的是，它与忘川河一脉相承，可将人记忆洗尽，与《吞噬傀儡术》配合更是相得益彰，你日后要开山立派，少不了要用‘黄泉地水’，洗去诸多大神通者的记忆，让他们为你誓死效命，本大帝为你着想，你小子怎么能懂。”猪头大帝很是不满地大叫了起来。

“就算如此，我也不要，若是想要用人，自可以德服人，用‘黄泉地水’洗尽人的记忆，我空要一个躯壳做什么？更何况……”轩辕排斥道，还没等轩辕说完直接被猪头大帝打断。

“你小子少跟我装正直，当年要是没有游血被《吞噬傀儡术》给控制，誓死效命的话，方玉莜早死了，游血是替方玉莜而死的，你知道不？只有用这样的手段，才能够保证绝对的忠诚，天道易算，人心难测，世道之险恶岂是你能懂的，你小子早晚有一天会知道，被人出卖是一个什么滋味，‘吞噬大帝’就是一步走错，满盘皆输，谁都不可信，能信的只有自己，能信的只有无大道之手段。”猪头大帝显然是动了肝火，对于轩辕的转变，感觉更加的不可接受。

“我有我的做事方法，你也有你的做事方法，碧瑶是我的人，我只是不想让她心里难受仅此而已，‘黄泉地水’之威能，我自然明白，只不过人情大多天，就算你再强，又如何，‘梦魇鬼仙’纵横半生，最后王者寂寞，孤独终老，又有何意义？”轩辕知道猪头大帝的想法，当年‘吞噬大帝’就是因为遇人不淑被出卖的，也正因为这样才导致了猪头大帝如今如此偏激的想法。

“算了，本大帝再也不管你了，小子，你自己好自为之……”猪头大帝气结，轩辕本是一个为了变强，可以不折手段的人，什么样卑劣的手段也不是没有用过，但如今只是小小一个碧瑶的感受，竟然让轩辕如此排斥，猪头大帝无法理解。

对轩辕来讲，卑劣的手段可以用在敌人身，而在自己身边的人，轩辕从来都会去顾虑他们的想法，这是必然的，加遇到了师，对轩辕潜移默化也有些许的改变。

轩辕理解猪头大帝，只不过它的不折手段不适合用在碧瑶身，碧瑶虽为天地灵物，如今修炼成形，有她自身的感受，要去吞噬掉一个她的启蒙之人，这样做太残忍了，先别说碧瑶心里的感受如何，轩辕自己本身心里这一道坎都过不去，就好像要他杀了尹甄洛一样，这怎么可能，吞噬斗水，就是将其彻底吞噬，将其自身威能化为己用，成为自己！

“‘吞帝’，算了，这孩子已经长大了，由不得我们了，他才是主人，我们主要做的只是配合他而已，至于有些主意咱们就不要替他拿了，这一点你应该早就懂了，我知道你心里的想法……”贪老头缓声道。

“他就是一个愣头青，怎么知道人心之险恶，现实的残酷，一将功成万骨枯，帝路是要以无数的尸骨堆积出来的，他这样的心性如何能够成就大帝之路？只是一个小小天地灵物的感受而已，算得了什么，再这样下去迟早都要为他人做嫁衣。”猪头大帝反驳道。

“但你要记住，他才是‘万化之体’，他一路的成就惊艳，这是你我自己有目共睹的，正如他所说的，他有他的道，‘吞噬大帝’有‘吞噬大帝’的道，你有你自己的道，每个人所要证的道都不一样，我们就不要强求了，做好自己的本分就好了，说到底你还是放不下几万年前那一件事。”贪老头摇头叹息，知道猪头大帝心里的魔障。

“……”猪头大帝沉默了，不再多说什么。

忽然，在这时整片天地都要开动摇的起来，轰隆隆的巨响滚滚而来，轩辕透体冰凉，冷汗直渗，汗毛竖起，心头巨震，真眼立即运转，透过地面，看到那些密密麻麻的势纹并没有任何被催动的迹象，这让轩辕稍稍松了一口气，然而就在轩辕看向其他地方之时，只见一尊尊黄土鬼人目露凶光，如同行尸走肉，它们浑身下阴气森森，疯狂杀气让人胆寒，一切只有杀杀杀，朝着轩辕一行人扑杀而来。

之前的鬼灵都是无形之物，然而这些黄土鬼人，则是以脚下的黄土汇聚而成的身躯，坚若金刚且威能无边，只怕是寻常命仙在它们一拳之下，皆要化成粉碎，如今这些黄土鬼人成片成片，朝着轩辕一行人扑杀而来，让轩辕一时之间，也不由得一阵头大。

“怎么回事，突然杀出这么多的凶物？”凰月婵花容失色，她深知这些黄土鬼人的可怖，身的仙凰彩衣喷吐出千百只仙凰护在其周身，啼鸣激荡天地十方，一场凶险的恶战又要开始了。

这一战生死难料。