第四百三十二章 天煞山
第一章！

第四百三十二章天煞山

轩辕一行三人走在一起，让不少的人都觉得浑身不自在，心里头都有着一种畏惧。

无它，三人所表现出来的实力实在是太让人忌惮了，弹指间，三人联手竟然破掉了‘六合点杀阵’，而且让其中三人死无全尸，三人重创，就算是三名普通的二转斗仙，被这‘六合点杀阵’围住，起码也要有一人重伤或身死，然而他们却能够毫发无伤。

在场之人根本就不敢惹，虽然轩辕一行人表现出来的境界只在一转斗仙，但是所爆发出来的战斗力，就可以看出来，他们都是圣子级的人物，手段层出不穷，惹不起，难道还躲不起吗？。

接榜广场占地足足有十里，广场中心一共设立三个榜。

第一个榜，共杀榜，排在中间，第二个榜，刺杀榜，第三个榜，侠义榜。

在三个榜单周围都有不少身着‘轮回亡袍’的斗仙杀手，不过他们本能地给轩辕一行人让开了一条道，无他，这三个人所展现出来的实力，太恐怖了，恐怕除了莫绝、罗无敌，尹千寻之外，很少能够有人能与他们抗衡了。

中间的榜单，共杀榜，一道血红的大名，龙飞凤舞，赫然就在第一位。

“轩辕，五行之体，斗龙仙府‘斗龙榜’第一名，未来‘斗龙圣子’，远古青龙传承，‘大罗仙帝’传承……赏金五千万斤斗源……”

“啧啧，没想到这个家伙还真是天怒人怨啊，他到底是得罪了什么人，让人竟然下这么大的本让人来刺杀他，也难怪了，换作我也动心了。”醉孤辰乐呵呵地笑了起来，道：

“不过，我可不傻，也许要五千万斤纯净灵源我才会发狂，要知道他身边可是有一个‘梦魇鬼仙’，我可不会不清醒到去杀他，话说回来，倒是有点佩服这小子了，小小年纪，竟然如此风骚，引得无数美女尽折腰，尹家尹甄洛，魔州皇朝小公主师，‘太白商会’东州总会会长白起杀之女白幼娘，‘九天玄女’‘寒天圣女’齐齐相邀，又有无数杀手追着他的的屁股跑，何等拉风啊，若是有机会，真想与他结识一番，有情兄，你说对吗？人生能够活到他这个境界，也算是不错了！”

在‘轮回’里面，刺杀的委托者身份神秘，而且‘轮回’也不会外泄委托者的身份，除非刺杀者通过某种渠道来得知，委托人是谁，但是刺杀者本身知道也无法将这些秘密外泄，因为能够知道委托者的杀手，都会被施加禁制，如果不是猪头大帝禁制手段高明的话，就算轩辕以《吞噬道诀》炼化他们的生命精元也未必能够获得他们的记忆！

“英雄所见略同，我等皆是天下沦落人啊，孤辰兄，你看，你不也是排行在第六名吗？风流浪子，醉孤辰，‘忘情道体’，得‘羽化道门’分支，太忘情教传承……九百万纯净斗源！看来你也是让人天怒人怨啊，想必是哪个仙府的圣女被你抛弃了，大怒之下，因爱生恨，下重金，派人来杀你的！”天有情一脸笑眯眯的与醉孤辰两个骚货大笑着。

“话可不能这么说，我可没有这个能力，比起有情兄你，小弟自愧不如啊，采花淫僧，天有情，‘欢喜佛体’，得‘极乐佛寺’分支，大欢喜教传承……一千七百万纯净斗源，位居第四，啧啧，有情兄你能够活到今日真是不容易了。”醉孤辰笑得无比的风骚，两个人四周一股股杀机涌动，但是却无人敢动手，要知道，一笔巨大的财富就在眼前，只要杀了他们，就会有浩瀚的财富，足以让他们修为连连突飞猛进，可是每个人也都深深的明白，是命重要还是财富重要。

醉孤辰与天有情敢如此张扬必然是肆无忌惮，至少在这玄字辈的地域，‘轮回’玄门，他们自信无人能够伤得了他们，除非是第一位太子莫绝，第二位太子罗无敌出手，也许才对他们有大威胁，尹千寻已经自身难保了，他们自然也没有什么畏惧，一副老子天下无敌，谁能奈我何，让许多人更不敢对他们动手。

四周的杀手眼角狂跳，他们原本以为只是两名圣子级的人物，却没想到，居然也是两名共杀榜的人，能够这些榜的人，是都有他们恐怖的手段，非常人所能够比拟的，难怪他们的实力都如此的强大，能玄门共杀榜的，都是新一代崛起新秀，如果不是到了万不得已的情况下，是绝对不会地门的共杀榜的。

除非是玄门长老亲自动手，但是玄门长老一般来讲，是不会轻易动手的，更别说这两个人已经成为了‘轮回’的一员，长老更没有那么动手的理由了，两个能共杀榜的圣子级人物加入‘轮回’能给‘轮回’带来多大的好处，不言而喻，这笔买卖谁心里都能够算得清楚。

而已‘轮回’如此安排，就是为了想要通过同境界的刺杀，来完成对于弟子的试练，而并不是一个纯粹杀人的组织，不仅要磨砺门下弟子，还要借助‘轮回’的规则，让各大仙府，世家的门下精锐弟子去互相残杀，所以‘轮回’敞开大门，这个组织的恐怖由此可见一斑。

“共杀榜，是奖励‘轮回点’最多，报酬最高的一个榜单，也是一个最危险的榜单，在面的都是天地人杰，本公子不忍杀之，就在‘刺杀榜’寻个目标去了。”醉孤辰笑了笑，走向了刺杀榜，领取了一个刺杀二转斗仙的榜单之后，便离开了，只留下了一句话：

“释天兄，有情兄，三个月后再见了。”

天有情也走向了刺杀榜，道：

“先到刺杀榜接个任务，磨练一下自己也好。”

很快的，天有情接完了任务之后，也施施然离开了，对着轩辕留下了一句话：

“释天兄，万自小心，三个月后，当我们再回来之时，杀得那罗太子连狗都不如，让他为他的行为付出代价。”

这句话在听在众人的耳中，毫无疑问是极其刺耳的，轩辕却是点了点头，道：

“好！”

只留下了轩辕一个人，轩辕并没有选择共杀榜，也没有选择刺杀榜，而是选择了侠义榜。

‘轮回’这个阻止是诸多修炼者谈之色变的恐怖组织，但是在一些黎民百姓的眼中，有的却认为‘轮回’是一个惩恶扬善的存在。

就是因为这个侠义榜榜单，在这个榜单没有任何的奖励，没有‘轮回点’，只有一些黎民百姓东凑西凑，却少得可能的斗源，很有可能只是斗晶，甚至是斗玉，他们受尽修炼者的压榨与欺凌。

有的人无法忍受，找到了‘轮回’的外门寻求帮助，然后‘轮回’的外门就开始将这些侠义榜单的势力分出实力等级，交往天地玄黄四门，让四门的弟子去完成，只不过选择这个榜单的人并不多。

轩辕从那些人的记忆之中得之，尹千寻最后一次接的榜，就是在侠义榜第一的‘天煞山’山匪，这是一群烧杀抢掠无恶不作的匪徒，位于‘斗龙仙府’与东州皇朝交接之处，远离诸侯军队以及各大修炼洞天的管辖之外，有百万黎民边界遭逢这个‘天煞山’的欺凌压榨，苦不堪言，为奴为婢，每天死去百姓都极多，百万的黎民都活在水深火热之中，在‘天煞山’，有一尊三转斗仙，两尊二转斗仙，六尊一转斗仙，山所聚集的山匪有数十万之巨，无比的恐怖。

这个榜一直没有人接，因为除非是大批‘轮回’杀手组队前往，但是人为财死鸟为食亡，没有奖励的榜单，而且还有如此大的危险，又怎么可能有人会去接呢？

最后是尹千寻接了，只不过因为有人也接下了刺杀轩辕的人物，尹千寻便找了罗无敌，结果中了陷阱，重创逃离，轩辕不知道要往哪里寻找尹千寻，如今也这能够走一步看一步，先去剿灭这个‘天煞山’山匪，将消息传回尹家，让尹家中人来解决。

看着轩辕走向了侠义榜，很多人都露出了诧异的神色，在三人之中，轩辕一身‘轮回亡袍’，不见其容颜，他寡言，却杀伐，给人的感觉最神秘，最恐怖。

在侠义榜，级别最高的就是这‘天煞山’山匪，轩辕直接拿出了手中的‘轮回玄令’，直接领取了‘天煞山’山匪的的任务，让众人极度的震惊。

“怎么可能，他想要一个人面对‘天煞山’数十万的山匪吗？”

“他这是在找死吗？且不说‘天煞山’数十万的山匪帝级、皇级强者无数，光光‘天煞山’，三大巨头，大当家就是三转斗仙的可怕人物，二、三当家，都是二转斗仙的巅峰强者，他怎么可能完成？”

轩辕无视众人的目光，直接离开了接榜广场，往传送大阵所在的方向走去。