第八百六十二章 红尘炼身
器:无广告、全文字、更书mí群2第八百六十二章红尘炼身

这一道声音，引来无数人的注意，每个人闻声望去，只见一尊中年男子升腾而起，凌空而立，他眉宇凌厉，战意腾飞，一身的实力是已经到达了地仙巅峰境界，举手投足之间，都有浩dàng的天地道则为其所用，哪怕以轩辕今时今日的实力，若不是以**近身搏杀的话，面对这等人物的大道攻杀神通，他也是承受不住的***

这个人很明显就是被人的话，三言两语jī怒，故而想要找轩辕切磋一番，想要给轩辕一点教训，让轩辕别那么狂妄

轩辕不想有这种无意义的争斗，别人被当成枪使就算了，自己没必要去硬挡，对于这一尊三言两语就被人煽动的地仙，轩辕始终没有正眼看过他一眼

“这位前辈，你已经修炼到地仙巅峰的境界了，心境也应该提升一下，不应该听风就是雨的，一点明辨是非的能力都没有，有些话，我只说一遍，我不是‘势庭’的天骄圣子，同时也没有说过那样的话，只不过我得罪了曲直，此人年纪还小，却有如此惊人的成就，我打从心里佩服，不过心xìng不佳，心xiōng狭窄，容不得人，且在‘南荒城’之中，他身份特殊，可呼风唤雨，制造出一些对我不利的流言蜚语太过简单了，试问我一个外来人，哪怕再傻也没有傻到，把自己推向众矢之的？成为千夫所指，万人挑战的对象？看来你们这些人还真有点傻，这样就被人拿来当枪使了，不得不说，是一种悲哀啊”

“你……”那一尊地仙被轩辕几句话，说得面红耳赤，心头愤怒，但是仔细一想，的确就是如此，就算是天骄圣子级的人物，绝对不可能在别人的地盘说出那样的话，这很有可能就是曲直想要报复苏轩所布下来的一个局，只怪自己不明智

见轩辕的话，制止了一场对他针对xìng的yīn谋，让一些曲直早就安排下来的人互相使了个眼sè，打算对其动手，然而就在这时，轩辕的声音再度传了出来

“那些暗中想要对我动手的人，引发húnluàn的人，我也奉劝你们一句，曲直此人仗着自己‘麒麟送子’之名，又有圣贤赐名，小小年龄不可一世，纵然修为资质惊人又如何，心xìng不佳，最后终难有太大的气候，你们若想要攀高枝，也不是这个时候，我不想与人为争，但是如果你们想要凭着自身修为向我这么一个晚辈动手，向曲直邀功的话，也不是不可以，我苏轩无惧任何人”

说到这里，轩辕停顿了一下，看向了四方八方，脸上出现了一丝森冷的笑容，重声道

“只是你们要考虑一下后果才好，我与蓝蝶公主jiāo情匪浅，想必在‘南荒城’中的人就有不少受过‘文成公主’的恩惠，如今她远嫁‘蓝魔族’这么多年过去了，只怕很多人有恩不能报，心中多有挂念这一份恩情，若是你们动手了，他们应该不会介意出手将你们抹杀，给自己一个心安，就当卖‘文成公主’一个面子，也算是报恩，这样就不会成为日后渡劫时的障碍了，若是你们还想要动手的话，那就动手，我苏轩任你们宰割，绝不还手，前提是，你们能够活着碰到我”

轩辕直接拉出了‘文成公主’当护身符，虽然有些无耻，但是在这种情况也只能够这样了，此言一出，立即让那些蠢蠢yù动的人心凉了一大截，脸sè都变了，为什么没有想到这一点，差一点就要死于非命了

在无形之中，轩辕三言两语就化解了一场巨大的杀劫，让安排这一切的曲直心腹气得咬牙切齿，但是却毫无办法，朋飞在一旁一副高深莫测的仙僧模样，口若悬河，夸夸其谈道

“苏轩施主与我佛有缘，乃是我‘大雷音寺’日后的帝子，可聆听我‘释迦摩尼佛帝’无上佛法之人，与‘势庭’无关，我乃是他的接引之人，出家人不打诳语，我‘大雷音寺’从不与人为争，但是我佛mén接引之人，若有人敢杀我们下弟子的话，我‘大雷音寺’也要讨一个公道”

朋飞此刻的模样，充满了灵气，而且相貌俊美，再加上一身的无上佛宝，所衬托出来的气质，让人感觉他的身份在‘极乐佛寺’不低，必然是年轻一代的天骄人物，这一句话，无意是加重了轩辕的份量，让那些对轩辕心怀不轨的人彻底死心

除却太古王族之外，西州的‘羽化道mén’与‘极乐佛寺’已经被世人定位成最不能够招惹的两大势力了，因为此刻的他们，比起‘中州皇朝’，丝毫不差，若不是‘中州皇朝’有着足够浓厚的底蕴支撑，早就被这两大势力给盖过去了，要知道这两个大势力原本就不比‘中州皇朝’弱，只不过诸位天帝，诸子百圣，让‘中州皇朝’曾经站在这个世界的最巅峰

朋飞大吹牛bī，轩辕也不能揭破，不承认也不否认，径直走向了‘南天河’

就在这时，就有人冷笑道

“‘极乐佛寺’不是不近nvsè吗？你们所前往的乃是风月之所，烟huā之地，你们去那里也不怕辱没了‘大雷音寺’之名，只怕你们都是冒牌的？假借‘大雷音寺’之名吓唬人，我看应该就是如此”

“这位施主，于红尘中炼身，以七情六yù修本心，不体会红尘孽障疾苦，又怎能体会‘极乐世界’的含义，况且我佛mén各有分支，修炼之法各不相同，有修尘世，有修出世，岂可一概而论，仅凭mén中弟子各自的理解，各自修行，你非我‘大雷音寺’之人，莫非要指点我们如何修炼mén中神通不成？善哉……”

朋飞说得云里雾里，一副得道高僧的模样，说出来的话，让不少人信服

轩辕心中感慨

“这死胖子简直就是天生的神棍啊，太坑爹了”

在场的人不再多说什么，西州佛mén，给人太多的神秘了，曾经在‘南州皇朝’有一尊‘南天王’，说要去拜访‘极乐佛寺’，jiāo流修炼之法，与长生心德，然而就此一去不回，并且传回他已经皈依佛mén，成为‘极乐佛寺’的佛mén护法，‘南州皇朝’平白无故损失了一尊先贤境界的人物，只能够哑巴吃黄莲了

就这样，轩辕与朋飞二人光明正大的走向了‘南天河’河畔，在那里停了上百条huā船

成片的huā船上，灯huā百结，头顶的天空中，烟huā灿烂，繁华似锦，如歌岁月，妙音连连，笑声悦耳，没有世俗风月烟huā之所的那种赤、luǒ、luǒ的**气息，多是一种对自身技艺的展示，吸引其他修士的爱慕，能够在这‘南天河’huā船上的nv子，都有自己的一技之长，并且天资人，不然的话，这里也不会修士云集，以此为乐，并且与这些nv子探讨修炼之道

‘南州皇朝’也不会允许在自己的都城之下，有那么一个yín、luàn的地方

在这百条huā船的中心，有一条高有百丈，长有千丈的大huā船，通体都是以一种仙木打造，上面有千万种奇huā异卉，生长着透着无尽的生机，自它们身上发出光芒，将整座huā船照亮，sè彩斑斓，五光十sè，美不胜收

在huā船的中心有一条翡翠铺成的大道，直达huā船里面，这里就是大名鼎鼎，huā魁江颜所在之处，这是她身份的象征

轩辕与朋飞两个人直接腾空而起，飞往那一条巨大的huā船，此番前往，轩辕是存心要去找曲直晦气的，朋飞这一个充满寂寞的胖子，只怕别有居心，想要结束自己那悲剧的单身，想要找一个道侣，不然的话，与轩辕在一起真的会疯掉的，寻常人都受不了这个刺jī

见轩辕与朋飞两个人径直飞向了那江颜所在的huā船，不少人传出惊异的声音

“难道他们两个得到江颜的允许，可以前往拜访了？”

“他们两个身份非凡，江颜此nv才情卓绝，天赋惊人，敏而好学，也许会主动要求他们也是有可能的”

“哼哼，只怕都没有，两个人纯属就是自取其辱，江颜又怎么会见他们呢”

然而就在他们腾飞到huā船上空之时，八名身着百huā衣，头带草环，生得极其美丽，空灵的nv子将他们拦住

“站住，此地闲杂人等不能进入，若是没有请帖的话，两位就请回？”

这八名nv子，每一尊的实力至少都在命仙的修为，极为了得，且ròu身极为强横，血脉惊人，轩辕当场就看出来，这八名nv子皆不是人，是异兽化身而成

轩辕微微一笑，并不在意，他看向了huā船通道的深处，感应到里面有一丝丝的妙音传出，便大声道了一句

“苏轩求见江颜姑娘”

在一旁的朋飞则是双手合十，秃秃的光头在月sè显得特别亮，他一本正经，长诵了一声佛号

“‘大雷音寺’，孔雀小明王，求见江颜姑娘”

阅读最最全的小说