第四十一章 以血还血
第四十一章以血还血

吴明躬身身子，奴性毕露，这种奴性不是对轩辕个人的奴性，而是因为看着轩辕实力暴涨，是难得的修炼奇才，又是尹甄洛所收的徒弟，这是对尹家的奴性。

“不是，这些是老奴雇佣而来的杀手，如今是在‘斗龙仙府’的地界，不比在东州皇朝，为了谨慎行事，不得不如此。”

轩辕点了点头，满意道：

“嗯，很好，做事周全，既然是雇佣而来的杀手，不用白不用了，让他们把洪日魔窟第四层的这些白发僵尸以及人魔都给斩杀了，然后将这些魔族的内丹拱手奉，就可以让他们走了，利益总要最大化嘛！”

吴明躬身行了一礼，随后缓缓地道了一句：

“轩辕少主的意思，我不敢不从，你们还不快去？”

十名斗狂巅峰的杀手，每个人几乎身都爆发出一道道狂飙斗气，朝着四面八方的白发僵尸，人魔刺杀而去，这对他们来讲，也是一种训练，他们并不在意。

董宣一脸的惊惧，直接被吓破胆了，他没有向颜良那种舍身拼死的勇气，心里很惶恐：

“这个轩辕到底是什么人！竟然能够让一名斗王巅峰的强者人物，在他面前自称老奴，称他为少主，斗王巅峰的人物，承认自己是奴才，只有那种在东州皇朝一流的大势力，才有这个资格！可是东州皇朝的各大势力中，从来就都没有听过轩辕这个名字！”

就在董宣心中想着怎么样求轩辕放过自己的时候，突然看到轩辕的目光冷不丁地看着自己，吓得董宣浑身直哆嗦了起来：

“轩辕公子饶命啊，刚才那都是吕峰个人的意思，与我无关啊。”

轩辕冷漠地看了董宣一眼之后，手中的‘游龙剑’一挑，直接一剑击穿了董宣的心口，但是董宣是什么样境界的人物！斗王！

已经开始炼五脏了，心脏就是五脏之一，以斗气凝练了心脏，心脏的生命力何等强大，岂是轩辕一剑贯穿了之后就能够死得了的？

董宣发出一声惨嚎：

“轩辕公子饶命，只要你放过我，我愿意把我收藏多年的钱财，全部都交出来，这些钱财都不在我身，只要轩辕公子肯放过我，我愿意将它们都赠送给轩辕公子！”

“说，在哪！”轩辕手中猛地搅动了一下‘游龙剑’，剧烈的疼痛瞬间传递在董宣身体的每一个角落，只见董宣的身体猛烈地抽搐了起来，鲜血汩汩地涌出，看得旁边的洪涛、月残、月腾脸色惨变。

“只要你说出在哪，我就放过你。”

“就在‘斗龙仙府’的分支，圆月洞天辖下主城月天城之中，我购置了一座董府，在月天城城西一颗千年老松旁，我这些年来搜刮的无尽财富，都在房之中！”董宣脸色变得越加的苍白，嘴唇都在不停地哆嗦着，看起来无比的可怜。

然而，可怜之人必有可恨之处，轩辕没有丝毫的怜悯，抽出了‘游龙剑’，点了点头，道：

“嗯，很好，孤星，咬断他的脖子。”

“轩辕公子，你说过只要我说出来你就不杀我的！”董宣看到孤星一步一步地走了来，尖叫了起来。

“我说过我不杀你，没说过孤星不能杀你，所以，死。”轩辕一声令下，孤星猛扑而，就这时，董宣的面目变得无比狰狞，狂笑了起来：

“那就一起死。”

自董宣身，一股狂暴的斗气燃烧了起来，吴明手中的‘玄杀镜’在这一瞬间，破杀出一道玄光，只见董宣身原本沸腾起来的斗气，瞬间被抹杀得干干净净，孤星张开狼口，尖锐的獠牙直接将董宣的脖子给咬断了。

月残、洪涛、月腾看到这一幕，身的汗毛一根根竖起，疯狂地求饶了起来，轩辕充耳不闻，走到了董宣的身，从他手中的斗戒带在自己的手中，也没有去清点里面的财物，然后再把董宣身一套绝品鬼器都给扒了下来。

分别是月宣剑，月宣甲，月宣冠，月宣靴，月华玉佩，都是出自月华门炼器长老之手，这名炼器长老实力在斗宗境界，所炼制出来的绝品鬼器，自然也都不错，到达斗宗境界，已经能够炼制出下品地器了。

将这一套绝品鬼器收入了自己的斗戒之中后，轩辕看着颜紫韵手持月芒剑，走了来。

“月腾就交给你处置了。”轩辕不想浪费太多的时间，手中的‘游龙剑’一连点杀而出，直接将月残与洪涛两个人的脑袋劈了下来，把他们身的品鬼器跟斗戒给搜刮下来之后，又跑到了吕峰那尸身旁边，把他身没有损伤的绝品鬼器头冠、靴子、玉佩都给扒了下来，斗戒自然也不会放过，连带着颜良的斗戒也收了过来，反正这一次算是发了一大笔横财了。

对于轩辕的行为，吴明老人啼笑皆非，这些东西在他眼里，并不眼，不过轩辕这么做，也是无可厚非的。

“大师姐，是我鬼迷心窍了，你就饶了我，是吕峰逼我的，我如果不这么做他就会杀了我，不关我的事。”月腾吓得浑身发颤，直接小便失禁了，裤裆湿了一大片，一股腥臊之味传了出来。

颜紫韵眉头一皱，厌恶道：

“给我大哥偿命。”

一道剑光闪过，月腾的脑袋直接被削飞了出去，轩辕走到月腾的身边，把他身的‘斗戒’财物也给扒了下来。

颜紫韵对于轩辕的行为很是无语，轩辕只是苦笑了几声，安慰道：

“人死不能复生，颜良师兄为了救我而死，如今也算是大仇得报了，紫韵，你就不要太放在心了。”

颜紫韵又何尝不明白呢？轩辕要给她董宣、吕峰的斗戒，都被颜紫韵拒绝了，颜紫韵说，拿了他们东西都脏了自己的手。

轩辕也就没说什么了，只是嘀咕了一句：

“反正我不怕脏。”

颜紫韵直接被轩辕给逗乐了，如今只希望颜良在天之灵能够安息了，修炼一道，危险重重，颜紫韵早知道会有这么一天的，或许是自己死，或许是大哥死，如今大仇得报，心头的抑郁之气得以发泄，自然也不会一直沉浸在悲伤之中。

“吴明，不要留手，把洪日魔窟第四层的魔族给斩杀干净，然后赶快赶到第五层。”

“老奴遵命！”吴明一声应诺之后，出手了，自其手中的玄镜照射而出的玄光，所过之处，所有的魔族僵尸、人魔尽皆被扫成两半。

轩辕也再度手持‘游龙剑’，杀进了魔族僵尸方阵之中，凝练神通。

看着轩辕带着吴东的斗戒，拿着吴东的‘游龙剑’，吴东与自己亲如兄弟，如今自己却要保护他，一切是多么的讽刺，但是他毫无办法，轩辕既然是个可造之才，大公子有命了，他就绝对不能够不服从，就算轩辕是杀了他亲如兄弟的朋，他也只能遵命。

洪日魔窟第四层。

在六个时辰之后，尸体遍体，也有十来名真传弟子在这一战之中，丧生了，但是更大一部分是魔族僵尸、人魔。

让十名杀手将战场打扫了一遍，一共有僵尸内丹一百二十颗，人魔内丹十二颗，也算是极其丰厚的一笔收入了，直接被轩辕收入了囊中。

轩辕收起之后，直接把这十名杀手人物打发走了，毕竟雇佣他们也要花费不少，吴明是之前花钱雇佣他们的，轩辕如今却是用他们给自己赚钱之后，打发他们走，对此吴明虽然很无语，但是也没有任何异议。

十名杀手没有说话，直接离开，虽然这十名杀手离开了，但是月华门的真传弟子知道，轩辕身边的老人才是最可怕的。

“轩辕公子，刚才……”一名真传弟子走了来，刚想要解释，轩辕都懒得看他一眼，只是冷冷道：

“不必多说，从此之中，你们真传弟子要以紫韵为中心，不然的话，杀无赦！”

轩辕表现出前所未有的强势，但是这些真传弟子却不敢多说什么，颜紫韵在月华城向来很得民心，让他们以颜紫韵为中心，也没有什么。

“是，轩辕公子。”剩余下来的七十多名真传弟子齐齐应诺。

“走，去洪日魔窟第五层，看看能不能碰到风裂公子了。”轩辕一声令下，朝着洪日魔窟第五层赶去，颜紫韵、孤星以及一干真传弟子紧随其后，吴明却是皱了皱眉头，不过依然还是跟去了。