第四百一十七章 永生不换
第二章，这一章，耗尽了我所有的感情才写完的，明天四章，欠一章补会！

第四百一十七章永生不换

山洞外，鹅毛大雪覆盖，一片白雪皑皑，近乎要将整个山洞洞口掩盖住。

纵然外边白雪狂风，但是山洞里却没有遭到一丝的侵袭。

山洞里，轩辕躺在地一脸的坦然，师脸红霞浮动，逐渐靠近轩辕，同样也躺了下去，将头枕在轩辕的肩膀，只觉得轩辕的肩膀很结实，很宽厚，轩辕就是用他的肩膀，为她扛起了一片，在曾经看来，仿佛要坍塌了的天，此刻，依靠在轩辕的肩膀，感受着轩辕的体温，他的心跳，他的呼吸，一种暖洋洋的感觉自师的心中流淌着，觉得无比的幸福，无比的甜蜜，其实她想要的并不多，心中只觉得此刻若能永恒就好了。

轩辕的心跳得很快，一股淡淡的香气袭来，让人闻之神清气爽，摒除杂念。

轩辕的左手不由自主地轻抚着师那如黑绸般的长发，削顺柔软，让人感觉很舒服，此刻的师温柔得像一只小猫咪一样，枕着轩辕的肩膀，依偎在他的怀中，美眸如一汪春水，荡漾着无尽的温柔，轻咛道：

“轩辕公子，你知道，为什么我会找你吗？”

“不知道。”轩辕心情开始逐渐平静下来，与师依偎在一起，这种感觉让轩辕觉得温馨，温暖，让在这斗气世界一直如无根浮萍飘荡的轩辕，有了一种家的感觉，这是一种，只有在前世，轩辕在老乞丐身才能够感受得到的感觉，家的温暖，一种无言的感动，在轩辕的心间徜徉。

“当初，在洪日魔窟里面，看到我跟姐姐出现的时候，风裂让他们先跑，而你却是留了下来，当时我就在想，这个人肯定不是个坏人，而且小小的斗灵，竟然有这样的勇气，让我很钦佩，所以我悄悄地控制了一下‘修罗业火’的投影，打歪了，让姐姐很生气！”师此刻，如同像是一个妻子，与丈夫两个人依偎着，回忆其两个人最初相识，心中所想。

“哈哈，其实当初我就是想着留下来见识一下，觉得距离那么远，应该不会有什么危险，想要看看有什么便宜可占，毕竟那里是洪日魔窟的最深处，肯定有不少的天材地宝。”轩辕干笑了起来，没想到竟然事情会是这样，如果不是师的话，怕是自己的小命早就交代在那里了。

师闻言，皱了皱鼻子，白了轩辕一眼，哼了一声：

“你就不能不揭破自己，让我保留着最初美好的幻想吗？”

“好……”轩辕乐了，像师这种心中明亮，尽是美好的人，总是把一切想象得很美好，其实轩辕很羡慕师，因为她不管遭受到多少的伤害，总能够释怀，不去以牙还牙，而是想要化解伤害，虽然这种行为在很多人眼里很傻，但是在轩辕看来，纵然是傻，也是极为难得的，这是一种胸怀。

“当时我们距离东州很遥远，不过我一眼就记住你了，第二次，在李守城的时候，我又看见你了，佛说，能够与一个人相见，就是有缘，所以我就想要看看你是什么样子的人，一路看来，在你收养了莫愁的那一刻起，我心里已经有了答案了，不过在孤岛却被你欺负了，但那一段回忆，却是我这一生最难忘记的……”说到这里，师就有种牙痒痒，想要咬轩辕的感觉，不过她脸的笑容，却洋溢着甜蜜。

“想不到你还有读过佛经？”轩辕笑了。

“这是当然，你不要打岔！”师的小手轻轻地捶打在轩辕那结实的胸膛。

“我知道了你是尹甄洛的徒弟，看你一直拼命的修炼，就是想要有朝一日来到她的身边，所以你一直在坚持着，一个人苦苦挣扎求存，做事从来都是不违背自己的本心，欺强而不凌弱，不会为了自己的目的而不择手段。”

“我一直坚持着我的理想，受了很多的挫折，很多的委屈，但是在你身，我更加学会了坚持，学会了坚定，即使在你进入‘青冥之地’后，了无音讯，我依然坚信，你一定会活着回来，每一天，不管有没有你的消息，都让人通报于我。”

“终于，得到了你的消息，‘噬心龙虫’却让我很是心急，我知道程阴不一定有可以驱除‘噬心龙虫’的方法，有可能是一个陷阱，但是只要有一丝的希望，我就不想去放弃，也因此，造成了一场无可挽回的战争，死去了太多的人，因为我，人族与魔族的仇恨又加深了，但是想起你，近乎绝望的我，我不知道为什么又变得坚强了，你给了我一种，不断去坚持的力量，让我不言放弃！”

“所以，我在我伤势复原的时候，我立即赶往北州皇朝，却看到你也在为我而着急的时候，我真的很开心，我确信，我的坚持是对的，我感觉到了希望，因为有你，让我鼓起了勇气，向北州皇朝寻求和解，挽回战争所带来的伤害，因为你的保护，让我不受欺负，因为你的保护，支撑起了我的梦想，我的希望，所以才有了今天这一个好的开始，一切只因为有你，轩辕！”

师星眸含着泪光，凝望着轩辕的侧脸，笑道：

“所以，如果是轩辕的话，师愿以身相许，让你不再颠沛流离，不再沉寂哀伤，执子之手，为你度千生风霜，伴你入万世轮回，永生不换！”

轩辕闻言，往事李历历在目，自识海之中流淌而过，一种暖洋洋的气息，让轩辕心中安平，平静，与此同时又有着一种强烈的悸动与归属感，不自觉地环住了师的纤腰，看着山洞那无尽黑暗的穹顶，静静道：

“师，等我！”

“轩辕……”师的眼眸之中，含着晶莹的泪花，她知道了这代表着什么，她从来不敢想，不敢奢望，今日，只是因为她觉得这些话，埋藏在自己心中太久了，只想与轩辕倾诉，却不曾想，轩辕给了她这样的答复，一句等我，对于师来讲，足够了。

“哪怕我的青丝化成了蒹葭，也会等待着那一天的到来。”

轩辕心尖一颤，他知道他的一句话，让自己在师心里根深蒂固，不可磨灭了，若有那么一天，定不负师！

轩辕将师搂在怀中，两人很安静地享受着着一刻，轩辕一直以来都刀光剑影，狂风暴雨，尸山血海之中渡过，而师总是在无数人的不解，斥责，仇恨，刺杀之中渡过，对于他们来讲，此刻的宁静，太难了，胜过了一切！

“师，你能否告诉我，是谁刺杀你的！”轩辕眸子之中，闪过一丝寒芒，对于师下杀手的人，他绝对不容许对方的存在，轩辕知道，以师的聪慧，一连刺杀她九次，师走过很多的地方，见多识广，不可能感觉不出是谁刺杀的她。

“轩辕，这已经是过去了，就不要再追究了，我如今不是没事，好好的吗？”师有些心慌，刺杀她的人，皆是实力高强之倍，她不愿意轩辕受到一丝的伤害，更不愿意轩辕为了她而以身犯险，向对方寻仇！

“无妨，你说便是，我不是愚蠢之人，只是要让自己心中有了防备。”轩辕轻声笑道。

“嗯，好，有几次，我感受到一股细微的海家气息，应该不会有错的。”师道。

“我知道了。”轩辕心头杀机涌动：“海家，你们有本事可以对我着来，又何必朝着师下手呢，是了，我身边有‘梦魇鬼仙’，他们自然不敢来得罪，想要杀死师，让我痛苦，好毒辣的心啊。”

“恐怕还不仅如此，师的死，还能够彻底将北州皇朝与魔州皇朝的矛盾彻底引爆，到时候将会有一场恐怖的战争，海家身为东州皇朝‘宗人府’，负责一切的情报侦查，刺探，暗杀等等，如今想以四两拨千斤，让魔族对北州皇朝展开疯狂的报复，不得不说，海家中人，果然都是心思狠辣到极点之人！”贪老头道。

“海家，我必然让你下全部覆灭。”轩辕心头冷意森然。

此前，在各地主持大局，奔波的师霸跟师妲两个人终于抽出了时间，要回来见师一面，不料却被一脸笑眯眯的泰山皇给拦在了大帐之外。

“‘泰山皇’，你这是什么意思？”师霸瞪眼道。

“人家小两口在里面山盟海誓，你们进去凑什么热闹？”泰山皇白了师霸一眼。

“什么？你是说小妹她跟轩辕两个人好了？”师妲神色一惊。

师霸闻言，仿佛被踩到尾巴的猫，跳了起来，张牙舞爪，一身杀气腾腾，怒火冲天：

“妈的，我要把那小子给阉了……”

泰山皇手中印诀一放，登时，一道圆镜显现而处，见跟轩辕与师两人这几日来的一切，尽皆给衍化而出，看得师霸一句话说不出来，师妲也不由得叹息了一声。

“这丫头，终究还是长大了，已经不是当初那个怯懦的小妹了，一切就随缘！”