第八百六十五章 连环，激将
第八百六十五章连环，jī将

“像江颜姑娘如此情的nv，天下难寻，只要江颜姑娘愿意嫁给我，无人能够反对什么，天下人的言论，大可不去理会，我愿意与你做一对神仙伴侣，从此笑傲天下，不理俗世间的一切！”

江颜所说的话，让曲直一下浑身上下热血沸腾，似乎认为江颜是在用这个故事来告诉他，两个人身份的差距，所以不合适，想要问自己的抉择到底如何，故而他义无反顾地跳了出来，重重道。

江颜闻言，有些错愕，一直以来，她并不是不知道这一位神童对于自己有想法，只不过很多时候，都被她给一言带过，避重就轻，换上其他话题，然而如今曲直是第一次如此的直白，故而江颜就有些措手不及了，而且还是当着众人的面。

苏轩原本饮着千年yù，听到这句话，直接噗的一声，喷出了老远，笑得前俯后仰，让曲直脸直接都绿了，极为愤怒，如果眼神能够杀人的话，轩辕已经被杀掉千万次了。

“哈哈哈哈……”

‘朱雀圣’虽然觉得有些好玩，但是为了顾虑到曲直的情绪，也就掩饰得很好，并没有表出什么来，轩辕如此大笑，让他也有些想笑了，的确曲直如今给人看起来就是一个孩，哪怕他天资过人，聪明绝顶，但是他终究还只是一个孩而已，向江颜这样的nv如此告白，的确是给人一种奇怪的感觉。

当然身在大世家，十岁这个年龄也不算小了，有的家族都会安排shì妾之类的，其实说回来也不算什么，只不过轩辕是有些大惊小怪，谁叫他不是生在这个世界的人，在前生就好像一个读小学的孩向路边的年轻nv告白一般，怎能不好笑？

“苏轩，有什么好笑的，你这是何意？嘲笑我吗？”

曲直站起身来，浑身上下，杀气腾腾，眼眸之中怒火狂喷，恨不得杀了轩辕，只不过因为这里是江颜的地盘，顾及到江颜所以他没有动手，不然的话，早就不顾一切杀了轩辕再说了。

“没有什么，我只是觉得江颜都可以当你娘了，你居然说出那样的话，故而觉得有点滑稽而已，也不看看自己有没有长齐了，曲直，你还小，不要把征服当成是爱情，你的心，我一看便知，你看上江颜无非就是她与你一样，受无数人追星捧月，比起你来有过之而无不及，故而你想要征服她，以获得世人你这个所谓的神童，觉得你无所不E的形象，还有满足你心中的快感，难道不是吗？”

轩辕能够以‘杀生入轮回’人道倾听心声，对于曲直的心里，最为了解，哪怕是不用人道倾听，轩辕也能够察觉出个七七八八来，曲直的年龄终究还是太小，虽然yīn毒很辣，但是没有像舞阳之流那般老辣，深沉，对付起他来，比对付舞阳，‘斗龙圣’一干人等都要轻松多了。

曲直闻言，面红耳赤，又惊又怒，惊的是轩辕竟然能够看透他内心的想法，怒的是轩辕竟然在江颜面前揭他的底，让曲直难以忍受，怒声道：

“胡说八道，苏轩你这个hún账东西，简直就是血口本人，找死。”

曲直齐声怒吼，长发张扬，那一张稚嫩的脸上满是狰狞，仿佛一个小孩做了不光彩的事情，被当中揭出来的恼羞成怒，如今他只想杀了轩辕。

曲直出手如电，可怖的斗气翻滚，然而在这船舱之内，无论是头顶的‘琉璃天莲’还是他身边的yù案，始终不受影响，要是换成普通的地方，一切早就化为粉碎了，曲直浑身翻滚出来的斗气极为可怖，可将一切皆碾压破碎成灰。

轩辕对于曲直的攻杀，视而不见，自顾自的饮下那千年yù，自我调息，虽然比不上天仙地，但是作为招待顾客之用的，这等千年yù也是相当不错了，寻常人根本拿不出来。

‘朱雀圣’站起身来，连忙劝阻：

“曲公，稍安勿躁。”

眼看着曲直就要打杀了轩辕，突然一道白影护在轩辕身前，一只yù手衍化出大道势纹，形成一道屏障，挡住了曲直那凌厉的攻伐，可怖的斗气bō动，狂暴的神通杀道，一切都被化于无形，消散于天地之间。

曲直看着身前，那一袭白衣，面带轻纱的白衣nv，她的眼眸如画，眉如新月，额头中一点朱砂，美得惊心动魄，她一袭长发飘飞，yù指轻弹，一股玄妙的可以将曲直给推开了几步，nv轻柔道：

“曲公，请你冷静一点，不要太过冲动了！”

“江姑娘，你竟然对我出手？”曲直一脸的震怒，眼神中充满了不甘，仿佛自己最心爱的玩具被人抢走了一样，他质问江颜道：

“你居然为了这么一个素不相识的人对我出手？难道在你眼里，他比我来得重要吗？”

“曲直公，我这里的规矩你也知道，不许人在这里动武，你我皆是旧识，你该明白我的规矩，在我的地方动手，死了人，你这不是在驳我的面么？日后我这‘南天河’还能够有人来吗？”

江颜轻叹了一声，曲直的心一直没有多大的改变，如同一个孩童一般，她能够理解，小小年龄能够有如此成就，一路扶摇直上，没有丝毫的阻碍，顺风顺水，但是若是心不跟着提高的话，还如同一尊hún世小魔王一样，不懂曲直二字当中的真正含义，继续这般唯我独尊的话，日后必定难成大气，或是灵秀早夭。

相比之下，轩辕心思细腻，并且擅长攻心，气质非凡，此人倒是给江颜不少的好感，只怕此番他前来就是故意找曲直不痛快的，对江颜这等聪明智慧的nv，心里就像明镜一样。

“曲直太嫩了，三两下就中了苏轩的计，苏轩明显算准了我不可能眼睁睁的看着他被杀在此地，否则对‘南天河’的影响会极大，故而他能那般不动如山我出手，用我来再一步刺jī曲直，这苏轩真是好算计啊。”

江颜瞥了轩辕一眼，别有深意，轩辕嘴角噙着一丝欠揍的斜笑，让江颜有种想要一巴掌把他给拍飞的冲动，这家伙真的太坏了，江颜一声无奈的叹息。

曲直表示很受伤，但是江颜的一声叹息，直接让曲直清醒了，能够被称为神童的曲直，自然也是拥有一定的智慧，他明白了江颜那一声叹息给他的提示，只见曲直看向了轩辕，怒声道：

“苏轩，有本事就滚出来与我一战。”

曲直知道自己中了轩辕的jī将法了，心里暗恨，如今只能够将计就计，jī轩辕与他斗上一斗了，只要出了这船舱，他定然要轩辕尸骨无存。

只是轩辕何等的老巨猾，此番前来此处就是为了找曲直不痛快的，哪里会让他那么快就如意呢？

轩辕冷视曲直，横眉冷对，笑道：

“曲直啊，你说你好歹也是有‘麒麟送’，圣贤赐名的美誉，为什么你会如此的心xiōng狭窄呢？是你爹妈没教好你，还是你自己给长歪了？你还真以为你十岁命仙就算那根葱了吗？我一个巴掌就能够把你拍成一坨屎。”

曲直闻言，更是怒火中烧，怒发冲冠，不过轩辕的ròu身强度委实恐怖，这一点他还是亲眼看过的，他在愤怒的同时在思考着等一下绝对不能够让轩辕近身，要以自身大道神通手段将其彻底抹杀。

“苏轩，你不要只会动嘴皮，有本事就与我一战，少说这些废话，手下见真章。”曲直怒道。

轩辕摇了摇头，叹息道：

“就你这种小屁孩，也敢跟我说手下见真章，卑鄙无耻下流的货，我真的不想说你什么，说什么我是‘势庭’的天骄圣，让你的手下四处造谣，想要让我成为众矢之的，说什么我随便一只手就可以力压年轻的一代，老一辈除了无上天仙的境界谁都不是我的对手，你说你可耻不可耻？”

曲直眼角直跳，如同见鬼了一样，轩辕是怎么知道这些事的，但是在江颜面前，绝对不能够承认。

“你可耻，我到底是哪里得罪你了，你要这般污蔑我？”

“哟，恶人先告状，说的就是你这一种，也行，也不知道哪个狗娘养的这么暗害我，曲直公，你说如此暗害我，造谣我的人，是不是一个太监，是不是一个畜生，敢做不担当，只敢暗地里使yīn招，他明明知道我与蓝蝶公主jiāo情匪浅，哪怕他派绝顶高手来刺杀我也好，反正那么多人欠‘文成公主’人情，也刚好给他们一个还人情的机会啊……”

轩辕依旧稳坐着，用言语相jī，曲直闻言，脸一阵青一阵白的，别提有多jīng彩了。

“曲直公，你说对不对，你倒是说呀。”

“苏轩，我现在不想跟你废话那么多，出来与我公平一战吧。”曲直近乎疯狂，眼珠发红，血丝密布。

“行，既然曲直公你都这么说了，公平一战，跟你打我就不用斗气了，用纯粹的ròu身力量与你搏杀就好，你是不是也要禁锢掉自身的斗气与我公平一战？”

轩辕站起身来，舒展筋骨，ròu身爆发出一股极其可怕的力量，哪怕是‘朱雀圣’感受到当中的力量都有些心惊。

“怎么会有如此可怕的ròu身力量，这曲直要惨了。”

曲直脸当场就绿了。