第十六章 万化之体
第十六章万化之体

轩辕的心情很好，他没有想到，事情峰回路转，发展到这个地步。!。

如今有了这一把‘游龙剑’，斗戒之内，还有一些品质不错的材料，虽然他不知道是什么，认都认不出来，但是钱是足够多了。

居然有一千块斗狂币，这是什么概念？

实力的等级，分为斗者、斗士、斗师、斗灵、斗狂，也就是说，十块斗者币，等于一块斗士币，十块斗士币等于一块斗师币，十块斗士币等于一块斗灵币，十块斗灵币等于一块斗狂币，每一个等级的钱币，都是往翻十倍，一个人总不能带几千万的斗者币，根据不同等级的人物，不同的货币的流通，如今轩辕只是斗士而已，身拥有斗狂币，这是何等的财富，至少对于轩辕前几天抢来的那些钱，比起吴东身的钱，完全都是不值得一提的。

轩辕坐在孤星的身，想着想着就想笑，志得意满，说的就是轩辕这种。

与石从羽、柳飘絮的约定，要在二十日之后，进入月荒城，参加月华门内门弟子的竞选。

一路，轩辕稳当地坐在了孤星的身，运转起了《吞噬吸纳法》，由于有了《天龙炼鳞诀》的底子，再加轩辕乃是传说之中与‘吞噬大帝’相同的‘万化之体’，再加有‘斗天珠’在身，轩辕不到一个小时，就将《吞噬吸纳法》大成了。

《吞噬吸纳法》顾名思义，将这一道神通修炼大成的瞬间，轩辕感觉到自己的肉身，从头到尾，就算自己不盘膝运转修炼，也会有源源不断地有天地灵气每时每刻洗刷着自己的身体毛孔，让自己随时随地保持舒畅，让自己的肌肤变得更加的紧致与坚韧，此刻轩辕身的肌肤温润如玉，足以让很多女人都自惭形秽……

就在轩辕将《吞噬吸纳法》修炼到大成之后，直接从四十九牛之力，踏入到五十四牛之力。

显然轩辕在斗士境界的力量，还没有到达限，如果让外人知道了，恐怕每一个人，都会眼珠子掉了一地了。

因为寻常的斗士巅峰，也就是三十六牛之力，很少有人能够突破这个数，能够突破这个数的，都算是天才。

像轩辕就是天才之中的天才了，当然这是因为轩辕的‘万化之体’占了很大的便宜，只不过这种体质需要很大的资本去投入修炼，然而轩辕却是有了《吞噬道诀》的帮助，自然也是如虎添翼。

不过贪老头告诉轩辕，不到一定的境界，不要太张扬，所以轩辕将《吞噬吸纳法》修炼到大成的境界，即将进入月荒城的时候，就吸纳了诸多的天地灵气，紧闭了毛孔，运转《吞噬炼肉法》。

很特别，轩辕发现，贪老头所传的神通，真的就是为‘万化之体’而生的存在，只见轩辕的肌肉，剧烈地震荡着，每一次震荡，体内的天地灵气，就会被淬炼一次，然而逐渐的，开始转化为斗气，融入肌肉里面，被肌肉所吸收，根本不用像打《五爪天龙拳》的时候那样，需要不停的通过打拳，招式，来震荡自己的肌肉，冲击体内的天地灵气，逐渐转化成斗气。

果然拥有‘万化之体’的自己，得到《吞噬道诀》就是得天独厚的存在，一想到这里，轩辕就更加高兴了。

什么是道，宇宙世界万物一切皆由道之一字的演变，是至高无的存在。

月荒城城门。

高有八米，城池以一种灰色的石头堆砌而成，不算大，在月荒城城门的城守，都是月府的人。

出入月荒城比起平常多出了不少人，显然这跟月华门招收弟子有很大的关系，轩辕骑在孤星身，很多人都不由自主地让开了一条道，这立即引起了月荒城城守的警觉。

一人一狼，早就已经列入了月府必杀之人的名单之中。

他们没想到，这个小子竟然这么不怕死，居然还敢来月荒城，十来名拥有九牛之力的城守如狼似虎地扭动着筋骨，阴森森地看着轩辕。

轩辕冷冷一笑，丝毫没有理会，手中的‘毒蛇鞭’猛然抽出，只见为首的一名城守护卫，直接被轩辕一鞭子给生生地抽得骨骼断裂开来。

轩辕的记忆当中，这些城守每个人都要向进入月荒城的一些无依无靠的人，收取进出城的钱，而且收取得极多，没有钱的要么就是被阻于城外，要是有人为了生活，冒险想要偷偷进城，无一不是被打死打残，这些都是罪有应得。

一阵阵令人头皮发麻的鞭子抽响炸起，只听见一名名城守护卫惨叫着，一个个被鞭子抽得筋骨断裂，在地痛不欲生。

“今天算是小爷给你们的一点教训，以后规矩一点，我们都是穷苦老百姓，但是别以为我们就是那么好欺负的。”

轩辕骑在孤星身，绝尘而去，不少平日没少受这些承受折磨屈辱以及剥削的商人，百姓都不由得连连叫好，趁着这些城守被打趴在地，连连涌入城内，生怕再来一批人，又要搜刮掉他们不少钱。

月府之内。

消息传了进来。

啪，瓷器被摔碎的声音响起，长得极为阴森的月绝，愤怒地咆哮了起来：

“大胆，这小子简直无法无天了，竟然敢进月荒城捣乱！”

在月绝身边，坐着两人，两名男子都穿着月华门内门弟子的服装，原本正两个男人正享受着怀中，那月绝孝敬他们的女人，正是兴起，没想到一名小厮走了进来，在月绝耳中悄悄地说了一句话，立即让月绝有了这么大的反映，让他们玩乐起来都有些兴致缺缺了。

“呵呵，月绝公子，息怒息怒。”其中一名内门弟子，名为石正峰，乃是月华门大师兄看重，提拔的人，已经是修炼到了斗士巅峰，下一步就可以踏入斗师的人物，显然对于月绝的愤怒，让他感觉到有些诧异，毕竟是大师兄是月家的人，这点面子他还是要给的。

“要是有什么需要我们帮忙的地方，自然是义不容辞了。”另外一人，名为韩木，很是自信地说道，他的实力，与石正峰相当。

“两位师兄，是我失礼了，不过这小子实在是太可恨了，缕缕挑衅我月府，我月府已经有超过十多名的奴仆，死在他手了，就连我姐，月蓉也给他抢走了‘青锋剑’，回来之后，还把我臭骂了一顿。”月绝这几天心情很不好，当日月蓉回来，越想越气，如果不是自己弟弟太跋扈，就不会惹到这么一个人，让自己毫无戒心，这才是被占了天大的便宜，一想起被轩辕给摸了一遍，月蓉就气得牙痒痒的。

听到月绝的话，石正峰眼前一亮，怒道：

“什么！大胆，竟然敢杀死月府的家仆，又抢走月蓉小姐的青锋剑，简直就是无法无天了，放心！有我在，我会让这小子生不如死的。”

韩木看了石正峰一眼，心头冷笑：

“这小子想要攀高枝，借着个机会讨好月蓉，然后借月家，跟大师兄更加贴近，这是在跟我争宠啊。”

韩木笑道：

“走，去看看那小子到底是何方神圣，竟然敢对月府如此无礼，我要他死无葬身之地。”

月绝本来就是想要拉帮结派，打通一下关系，以后进入月华门会好混一些，既然这两位肯当出头鸟，自然是再好不过了：

“来人啊，带路！”