第四百四十八章 灭霄玄
第三章！三千字，还欠一万六千字，继续码……

第四百四十八章灭霄玄

霄玄一脸愤怒，拳势汹涌，奔袭而来。

轩辕怀中抱着美娇娘凰月婵，她笑颜如花，丝毫不以为意，双手环在轩辕的颈部，笑看一切。

轩辕同样一拳打出，龙吟啸天。

‘斗龙仙园’的芳草地皮拔地而起，龙溪逆流，排山倒海的力量瞬间爆发。

“轰！”

两拳对轰，像是一道惊雷轰鸣，轰得众人震耳欲聋，在附近的青树古木承受不住这一股斗气的波动，纷纷炸裂开来，漫天木屑纷飞。

脚下的地面如同蜘蛛网般龟裂开来，向下塌陷，轩辕与霄玄被各自的拳力给震飞了回去，轩辕定住身形，直接将凰月婵给甩了出去。

凰月婵美眸中满是幽怨，但是却一脸笑吟吟的，风情万种，让人痴迷。

霄玄与轩辕对轰了一拳，只觉得手骨剧痛，轩辕的肉身，果然足以抗衡二转斗仙巅峰的强者，难怪就连万剑乱以大成剑身对轩辕都要饮恨了。

霄玄立即给自己的双手带了一副金丝手，轩辕眸子一眯，心中传来贪老头的声音：

“这是‘仙蚕金丝手’，乃是一件下品仙器，你自己小心一点，这一件下品仙器可刚可柔。”

下一瞬间，霄玄再度猛攻而，这一次的霄玄如同一头出闸的猛兽，自其身奔涌极其狂暴的气血，震慑人心，只见脚下的土地不停地龟裂，蹦陷，霄玄奔袭而来，一拳挥出，拳风轰鸣，化为浓厚的血浪奔涌，让人窒息。

轩辕一下子就明白了，霄玄是一个主修近身搏杀神通的人，不敢怠慢，自轩辕身，金光大放，让他沐浴在金光之中，他再度施展起‘金凰斩仙’。

金光与血浪冲击在一起，恐怖的斗气波动再度席卷开来，斗气大浪将方圆千米的一切全部撕碎。

两个人都没有施展太多的神通，更多的是向无数人展现出暴力美学，以肉身搏杀。

霄玄为一转斗仙巅峰的强者，弥补了肉身不足轩辕的差距，铁拳碰撞，每一次强劲的冲力都将对方的冲飞了出去，但是两人又如闪电般撞击在一起。

血浪！

金光！

充斥在这一片天地。

不到片刻的时间，两个人便交手百回合，每一次尽皆平分秋色。

霄玄如同一尊被血浪笼罩的血魔，狂野残暴，再度朝着轩辕轰杀而来。

轩辕不退反进，再度一拳轰杀而出，没有任何的花哨，两拳再度相撞。

这一次，轩辕刹那间感觉到自己的拳力仿佛打空了一样，软绵绵的，就好像自己的力量被吸收了一样，就在轩辕刚要有所反应的时候，突然无数的金丝如同灵蛇般缠绕而，绵里藏针，两道血色毒针刹那间，刺进了轩辕的掌心，一股极其恐怖的剧毒，直接蔓延向轩辕的全身。

“哈哈哈，轩辕，我承认你很强，但是那又如何，你还是要陨落在我手中。”霄玄先是以极其狂暴的打法与轩辕交战，出其不意之下，以至柔的手段，破开了轩辕的掌心，以诡道重创轩辕。

“霄玄，你果然阴沉，也只有你这种人才会教出霄天那种阴不阴阳不阳的小人了，你当真以为我不知道你的手段吗？今天就让你知道，什么是不可力抗。”轩辕只觉得双手发软知道那剧毒的力量非同小可，刹那间，青龙精血沸腾了起来，轩辕冷视着霄玄，缓声道：

“我炼化了青龙精血，一滴青龙精血尚且可以肉生白骨，为人续命，更何况只是抵御你这区区小毒！”

“喝！”

刹那间，自轩辕的掌心，两根血色毒针伴随暗红色的气血喷涌而出，剧毒刹那间就被轩辕给逼了出来。

霄玄神色巨变，立即以双拳再度直击而，直取轩辕的门面，没有躲避，以命换命的打法，直接打向了霄玄的胸口。

眼看着霄玄的双拳即将打到轩辕门面的瞬间，一道黑色的小盾显现而出，‘吞噬万化道铠’衍化绝对防御自动护主，霄玄只感觉自己的拳力被无限分散，心头大惊，想要退走已经来不及了。

轩辕的双手金光闪烁，蕴藏着‘玄凰天金’的无威能，能破一切法宝的禁制，直接打在霄玄的肉身，恐怖的巨力打得霄玄胸骨碎裂，一口血箭喷了出来。

霄玄心头一狠，刹那间，自其身下，一股恐怖的血浪冲天而起，只见无尽的血浪刹那间将轩辕整个人给淹没了。

在场当即有人惊呼了起来：

“这是霄玄的异象，血海渡彼岸！”

这恐怖的血海蕴藏着无边的杀力，若是被这‘血海渡彼岸’给淹没的人，除非能够从中挣脱出来不死，不然的话，必然会化为一堆白骨。

“龙木焚天！”

一股恐怖的火焰冲天而其，自无边的血海之中，升腾起一朵朵精美的火莲，每一朵火莲都蕴藏着极其恐怖的力量，蒸发着血海，这一片血海仿佛被燃烧了起来般，将血海的力量减弱了许多。

而后一道金芒冲天而起，轩辕破开了‘血海渡彼岸‘，踏空俯视霄玄。

“你们口口声声说我借助外道，而你却暗藏毒针伤我，来而不往非礼也，也罢，我不用地势杀你，我今天就让你明白，什么叫势术，什么是大道，什么是小道。”

轩辕手中拿出一道‘天狮杀源’，在面布满了势纹，直接打向了霄玄，伴随着轩辕双手结印，在面的势纹刹那间爆发出无穷的光和热，一股无比恐怖的气息即将爆发开来，这一股力量，恐怖的让人窒息。

霄玄肝胆欲裂，自其身一道斗符运转而去，形成了一道血色的防御，将其笼罩。

轰！

一道恐怖的光柱冲天而起，地动山摇，恐怖的斗气波动席卷天际，震碎云朵。

“啊……”

一道惨叫声自这一道光柱中传了出来，无比凄厉，让人头皮发麻，胆战心惊。

光柱逐渐消散，只见霄玄身血肉蠕动，双脚已经在这恐怖的势术之中，化为了灰飞，如果不是在最后他及时催动起那一道三品防护仙府，他早就死了。

轩辕对于惨嚎中的霄玄没有任何的怜悯，大拳落下，一道如同金刚大山的拳力轰杀而下，在无数人面前，轩辕直接把霄玄打成了粉碎，将其残尸中的斗戒取出，丢给了风裂，看向了天罗，冷声道：

“如今只剩下你了，我看你是要用自身实力与我一战，还是以所谓的外道。”

天罗神色一凛，刚要应战，就在这时，‘斗龙圣子’走了出来，对着轩辕喝道：

“够了，轩辕师弟，我‘斗龙仙府’的弟子理应互相扶持，你已经杀了两名同门新秀，他们皆是万里挑一，修炼出异象的天才弟子，你到底意欲何为？”

万剑乱与霄玄对他都是忠心耿耿，被轩辕连连击杀，就算他定力再好，心里也有火了，如果天罗再死了，自己日后的一些事情，就必须要自己亲力亲为了，如今只有姜逸天是他还驾驭不住的人物，留着让轩辕与他拼杀，倒也是一件好事。

“我意欲何为？我倒想问问‘斗龙圣子’为何如此偏袒他们，我轩辕门方玉莜被他们连续派人刺杀十八次，方云也是我‘斗龙仙府’的天才弟子，却为了保护方玉莜被废，神通尽失，我的贴身护卫游血陨落，这笔帐既是他们造下的，就应该由他们来还！”

轩辕言辞凌厉，毫不退让，目光如剑，直视‘斗龙圣子’，威武不屈。

平公主看着眼前这一幕，不由得感慨了一声：

“想不到当初的轩辕，竟然成长到如今的地步，为了身边的人，敢直逆圣子人物，连斩两名天才同门，唯我独尊，这一股气势常人少有。”

姬武跟轩辕有过节，听得平公主如此说话，冷哼了一声：

“少涨他人志气，有大哥在，区区轩辕算得了什么。”

“姬武，你还需要多多向平学习，就算是敌人，也必须以最认真的态度去看待，也许轩辕曾经比你弱，但是现在你不得不承认，他比你强，‘大罗仙帝’的传承果真玄妙，势术再现了！”姬尘的言语很轻，但是很有力，让姬武不敢反驳。

天罗冷视轩辕，浑然不惧，纵使知道轩辕有势术，但是‘斗龙圣子’却制止了，他立即向‘斗龙圣子’传音道：

“圣子，不必担心，我早已经跨入了二转斗仙的境界，我自可斩他。”

“不要冲动，你在‘轮回’里面还有更重要的事，想杀轩辕也不急在这一时，好不容易培养出了你这么一个玄门太子罗无敌，我不想让我的计划出现任何的变故，轩辕就交给姜逸天。”‘斗龙圣子’对天罗做出了回应，看向了轩辕，神色如一，语气平和，道：

“轩辕师弟，万事和善的解决办法，难道在你眼里就只有杀吗？”

“也罢，既然‘斗龙圣子’都开口了，我也不能不给你面子，如果西天罗愿意赔偿一千万斤纯净斗源给我轩辕门，此事就这么揭过了。”轩辕哈哈一笑，就当宰了冤大头。

天罗脸色发青，‘斗龙圣子’却发话了，看向了天罗，道：

“天罗师弟，你可有意见？”

天罗极其憋屈，顿了半天，这才咬牙道：

“没意见。”