第四十七章 完胜
第四十七章完胜

月雄听到了那名死去的月家斗灵的喊声，一下子感觉到自己的脸都丢光了，这也怪不得月雄，月荒城只是依附在月华门之一小城而已，如果月华门想要灭掉月荒城是轻而易举的事。

此番之所以前来屠村，有很小的一方面是要给自己的儿子之死报仇泄愤，更大的一部分原因因为自己父亲死前所留来的一句话，这是石村的秘密，就在前不久，石村的前一任村长死了，这才让月雄有了足够的底气来冒这个大险。

因为只要得到石村的秘密，那么从此之后，月荒城就会一路高歌猛进，异军突起，甚至会超越月华门，独立成自己一派也说不定，所以只能借此机会来冒险了，谁都不愿意长期屈居人下。

月雄带领着四名斗灵，面容阴沉到了极点。

“死了，不知道来人会是谁，如果他们回去了月华门，那么我月荒城就真的危险了。”

“他们一定回去了，难道等着被我们杀吗？城主，现在石村新村长已经躲起来了，我们毫无办法，又被月华门的人给发现了，该怎么办。”

“不要多说了，先检查了一下他们的尸体，看看有没有一些特殊的神通造成的伤痕。”月雄一声令下，其中一名月家斗灵，直接走前去，拔出那根插穿那名死去的月家斗灵后心的神秘匕首，皱眉道：

“这一把匕首竟然能够贯穿月虎的中品鬼器护甲？看来来人的实力，应该比月虎还要强。”

就在这一名月家斗灵说完话的瞬间，突然一道极为诡异的力量，让他的身体猛地一震，他的眸子刹那之间空洞之后，又再度恢复了神彩，这是贪老头在做怪，贪老头直接吞噬了他的灵魂，夺取了他的记忆，然后取而代之地控制了他的身体。

在场的每一个人都是高手，瞬间就感觉到了对方的不对劲，连忙道：

“月宪，你怎么了？”

月宪转过头来，冷笑道：

“没什么，我已经知道他们在哪了，跟我走！”

月宪几乎在这一瞬间，手中的神秘匕首，直接指向了轩辕一行人所在的石屋对面，自己一马当先地冲了过去。

轩辕从石屋的缝隙看到了对方的行动，他知道这是贪老头得手了，这一行人冲向对面的石屋，就是背对着自己，这样一来，绝对能够最大限度，斩杀敌人。

轩辕眸子闪过一丝狠辣，低沉道：

“动手。”

自轩辕双臂的斗气，几乎都在这一瞬间凝聚了起来，一道道龙息的斗气，包裹在碧绿的‘游龙剑’。

自颜紫韵身的斗气，也都凝而不散，融入了月轮之中，杀伤力大得惊人！

两个人同时冲杀了出去。

“‘天龙吐珠’。”

“月轮投掷。”

几乎在这一瞬间，月雄瞬间反映了过来，斗狂境界的人，反映自然也都是极为灵敏的，直接避开了轩辕与颜紫韵的攻击。

可是其他的三名斗灵就没有这么好的运气了，扑哧一声，只见其中一人，直接被轩辕以‘游龙剑’从后心贯穿了，钉在了地，与刚才月家斗灵的死亡模式，如出一辙，另外一名月家斗灵，直接被散发着华光的月轮给直接拦腰斩断。

这一切就发生在一瞬间，轩辕与颜紫韵两个人在战机，把握到极其精准，凭借着绝品鬼器的锋利，轻松了斩杀了两名拥有十七龙之力的月家斗龙。

突然杀出来的轩辕与颜紫韵，让月雄的神色极其难看，看着轩辕与颜紫韵的身后，一头银狼出现，正是孤星。

孤星背着柳飘絮的尸身，咬着石从羽人头的头发，一步一步地走了过来，石从羽死不瞑目，眼睁睁地看着眼前的一切，让人有一种汗毛竖起的感觉。

被贪老头给控制的月宪，连忙冲了出手，一手拿着神秘匕首，一手拿着月刃，对向了轩辕，动作有模有样的，扯开嗓子，厉喝道：

“小子，你们找死！月都，这是绝品鬼器，快点收起来。”

另外一名没有受到攻击的月家斗灵眼前一亮，拔出了‘游龙剑’欣喜若狂，他感觉到拥有了‘游龙剑’当自己变得更加厉害了，甚至面对月雄的话，自己也能够有一战之力了。

“是你们，颜紫韵，就是你下令叫人下了我儿子的，今天你也必须死，石从羽，整个石村的人，都是因你而死，有他们给你陪葬，你也应该满足了。”月雄看到颜紫韵，再加一人一狼，基本就可以确定了是他们没错。

“月雄，你这个畜生，你的儿子残害了不知道多少人，是罪该万死，你竟然拿这些石村的百姓下手，今天死的是你。”颜紫韵气得咬牙切齿，石从羽、柳飘絮都是她身边最得力的人，是她的师弟师妹，同时也是她交情不错的朋，如今他们遭此大难，她怎能不气？

“哼，再嘴硬，也逃不了你要死的下场！月宪、月都，跟我一起！”月雄没有一丝废话，手中的‘月荒剑’爆发出璀璨的斗气，自其身，足足有三十二条飞龙之力，翻滚而起，声势极其惊人，不论轩辕还是颜紫韵，此刻万万都不是对手。

月都拿起了轩辕的‘游龙剑’狰狞地笑了起来：

“城主，颜紫韵的身体很不错，不要把她杀死了，废了她就好，我要好好享受一下，月华门内门大弟子的滋味如何！”

月雄与月都几乎在同一时间行动了，朝着轩辕与颜紫韵杀去，只有月宪一动不动。

月雄与月都速度极快，迅速逼近，轩辕与颜紫韵连忙一路急退，轩辕低喝道：

“紫韵，出手！”

颜紫韵从长袖之中，一道红色的符闪动着摧残的光芒，伴随着颜紫韵的引动，一声娇喝：

“爆！”

轰，这一道‘爆炎符’直接覆盖了方圆十米的距离，月雄与月都覆盖在其中，一股猛烈的热浪朝着四面八方翻滚开来，这一股热浪都逼得轩辕有些喘不过气来，感觉到全身炙热，轩辕大笑了一声：

“哦哈，命中目标！”

就在这时，一股斗气翻滚而出，破开重重火浪，只见月雄全身下，极为狼狈地后退，身鲜血潺潺奔涌而出，一脸的愤怒。

月都则是已经在‘爆炎符’的轰炸之下，直接炸得粉身碎骨了，血肉一片模糊，只留下了‘游龙剑’完好无损，就连他身的斗灵币，也都在这一股爆炸之中，支离破碎。

“无耻！”月雄双眼直欲喷火，没想到对方身竟然有‘爆炎符’这种恐怖的东西，这至少是斗狂境界实力的人，才能够炼制出来的，而且实力绝对还要比月雄高出不少，不然的话，月雄也不至于如此。

只见月雄直接服下一颗疗伤药，身的伤口开始慢慢地止住血液，轩辕与颜紫韵清晰的感觉到，月雄的骨骼在颤动着。

“我要让你们知道，什么是斗狂境界的实力，我就不信你们身还有‘爆炎符’，今天，你们都必须死。”

斗狂境界，炼髓，骨髓造血，刚才月雄被炸得全身气血亏损，力量大减，如今是在激发骨髓，造出新血！

如果说一个人没有炼髓的情况下，会因为失血过多而导致虚弱，甚至死亡，但是炼髓了之后，日夜用斗气淬炼骨髓的话，可以在战斗的时候，失血过多，或者拼命的时候激发气血，搏杀敌人，生死一击。

原本一直没动的月宪，连忙跑到了月雄的身边，连忙问道：

“城主，你没事！”

月雄此时的注意力全部都放在了前方，也幸好刚才月宪没有行动，不然的话，自己真的就只剩下一个人，成为了光杆司令了！

“没事，我要杀了他们。”月雄怒吼了一声，直接冲了去，手中的‘月荒刃’斗气大放。

然而就在这时，自月雄的身后，传来一道诡异的声音。

“那我就杀了你。”

这一道声音正是贪老头，直接轰进了月雄的脑海中，月雄身体瞬间一僵。

在下一个瞬间，月雄感觉到自己的身体，瞬间被一把利器给贯穿了心脏，感觉到自己体内的生命精华，都在一瞬间流失得干干净净……

而出手斩杀月雄的月宪，也是直接倒在了地，体内已经变成了一具空壳，只留下了一把不起眼的神秘匕首，静静地躺在了地。