第八百八十五章 不祥的预感
4∴书mí群2第一章)

第八百八十五章不祥的预感

崇山峻岭，绵延起伏

成片的参天古木，贯连的地势，这里的气息，给人的感觉极为原始，仿佛回到了太古时代，充满大气，恢宏，似乎在这里的每一丝空气，每一片树叶，每一棵草都给人一种说不出的沧桑，厚重

其实，此处就是太古之时的一方天地，蕴藏诸多天地自然生成的大道势在其中，被‘南荒天帝’以大神通挪移进‘一元山’之中所暗藏的小世界里，存留至今

于这一片崇山峻岭之中，有一尊老者踏步而出，他身着洁白的长袍，上面以金线镶嵌的jīng妙符文，jiāo织连贯在一起，整个人似乎与这一片天地jiāo融在一块，在这一片天地之中，似乎他就是主宰

他鹤发童颜，一袭白发披散，皮肤如同稚童般水嫩紧致，他浑身气血旺盛，自他的体内，血液流动之声，滚滚如雷轰鸣，让人感觉他的身体如同一片大海汹涌澎湃，此人的实力极为恐怖，这是轩辕第一眼见到他的感觉，他的实力至少已经是踏入先贤境界的人物，甚至高

“我乃是此地的守山者，担任这一场比赛的裁判，在这期间，我会将此地的禁制地势全部禁止，而你们就在这一片区域之中，寻找一块奇石王，能够找到奇石王者获胜，具体规则，由引路人去说”

那老者云淡风轻道了几句，整个人便直接隐入了这一片山林之中，此言一出，无数人心头哗然

“竟然是奇石王，那要是切出来的话，里面会暗藏着什么样的可怕存在啊？”

“‘南州皇朝’怎么就能够确定在这一片区域中有一块奇石王，如果有的话，他们早就自己拿去了，又怎么可能会留在这里？”

“这应该只是一个噱头而已，而且退一万步讲，哪怕真的是有奇石王，也不是一般人就能够发现的，能够被成为奇石王的存在，只怕连源石本身都是有了灵智，知凶吉，可趋吉避凶啊，以他们四个人的实力，又怎么可能找得到？”

轩辕听着众人的话，没有多说什么，缓声道：

“七玄先生，在这里真的是以后一块奇石王吗？”

“的确有，但是就连我‘南州皇朝’都得不到，这一块奇石王乃是‘南天大帝’带回来的，放于此山之中孕养，说有掾人自可得到，但是至今如此多年过来了，这一块奇石王从来都没有被找到，哪怕是守山者也只能够每逢五百年，才能够看到一次，而且它出现的时间极短，根本就让人难以捕捉，自身是可以融入大地山石之中躲避，让诸多人费尽心思却毫无办法”七玄很肯定的回答轩辕

轩辕颔首，道：

“嗯，那有劳七玄先生与我说一下规则了”

“在这一片山林之中，有桎梏斗气神通的手段，只要你以斗气神通的手段，立即就会被桎梏在其中，被当成犯规处置，淘汰出局，所以除非说危及到你xìng命的情况下，你可以直接将斗气引入‘帝庙符’之中，自然会支撑起一道大禁制，保你xìng命无忧，同时你也会被淘汰出局，但是你一定要见机得快，那几尊被你杀死的命势仙就是因为他们ròu身的修为太弱了，根本来不及反映故而死于非命，，还有他们抱着侥幸的心理，不想放弃比赛的原因，不然的话，哪怕你ròu身力量再强大都是杀不死他们”

“除此之外，在山林之外的区域，是安全区域，任何参赛者都不得向你出手，然而在山林之内，他们就可以用尽自己的各种手段了，在你寻找奇石王的过程当中，很有可能会遭受到其他参赛者以势术手段的袭杀，你可以利用在这一片山林之中的源石，或者引动天地自然的势纹攻杀强敌，但是因此所消耗的源石，会进行清算，若是资金不够自己所消耗的源石支付，到时候会将从你切出来的源石价值之中扣除”

“在这一次比赛之中，限时一天，如果在一天的时间内，你还没有找出奇石王的话，那么就从山林之中，选一块源石带出山林之外，一定要在固定的期限内，走出山林，否则也当成淘汰资格处理，晚一时半刻都不行，所以时间你一定要把握好”

“还有最后一点，你们在山林所做的一切，都会通过‘镜huā水月大禁制’显化于所有人面前，他们会看到你们的所作所为，虽然如此，但是你放心，只要比赛一开始就会开始进行封山，一切传音神通手段都会被阻断，外界的人无法通知里面的人”

七玄一一说明，轩辕点了点头，道：

“明白了，我已经准备好了，随时都可以进行比赛了”

“哥哥，你一定要小心，‘紫府圣子’跟曲直两个人都对你不怀好意”莫愁有些担心，她能够倾听他人的心声，‘紫府圣子’与曲直里面内心的想法，根本瞒不过莫愁，她向轩辕传音：

“曲直与‘紫府圣子’两个人暗中联手，想要杀掉你再说，他们害怕你ròu身的力量，会对他们造成任何的伤害”

轩辕点了点头，心中明了，mō了mō莫愁的脑袋：

“知道了，放心，你轩辕哥哥我是那么笨的人吗？他们那点心思瞒不过我的”

“轩，不知道为什么，我心里有种很不舒服的感觉，仿佛有什么不祥的事就要发生一样，你千万不能够有事，一定要保护好自己，缘儿这一辈子，都想要陪伴在你身边，你若死了，缘儿也不活了”缘儿神sè很是不安，她气质倾城，眉宇之间所透出来的担忧，足以看出轩辕在她心目中是何等是重要，对于缘儿来讲，轩辕就是她生命意义之所在

“放心，缘儿你不要多想了”轩辕轻轻地点了点缘儿那洁白的额头，嘴角扬起，笑容温馨

“你一切小心”颜紫韵原本并不担忧，但是缘儿的话，却让她心一下子提了起来了

轩辕点了点头，不再多说什么，轩辕与几大美人的动作，在场无数人看在眼里，不知道有多少人心里羡慕嫉妒恨到了极点

“这是苏轩当真是yàn福无边啊，居然有这么多的美人对他倾心，虽然这些nv子都méng着面，但是从她们自身所散发出来的气质，都可以看出，这可都是堪比圣nv级的人物，甚至有过之而无不及啊”

“是啊，太让人羡慕了，像这样的红颜知己，若能够有一个就足矣了，然而这苏轩一下子居然占据如此之多，恨啊……”

“如今看情况，蓝蝶公主似乎还没有被这苏轩给染指，太好了”

朋飞泪流满面，怎么自己就没有这样的待遇呢，一想起来都是眼泪啊，嫉妒归嫉妒，但是为了轩辕的生命安全，朋飞不放心，便把自己所知道的传音给轩辕

“小子，你千万要小心了，这个曲直与‘紫府圣子’都是得到了不起的传承，‘紫府圣子’所得到的乐道传承是在太古之代一尊古之大帝，人称六指琴帝，他天生六指，遭到无数人的歧视，故而他苦心专研，细心感悟天地，创造出了古琴，并且开创《六界道曲》，对于势术是有莫大的造诣，故而‘紫府圣子’必然有诸多可怕的后手，只是你不知道而已，曲直没有施展神通当面与你冲突，故而我猜测不出他所得到的传承，但是比起‘紫府圣子’两者绝对能够并驾齐驱”

朋飞阅读过的古籍孤本极多，博学多才，这个是轩辕自愧不如的，如今他只能尽自己所能，提醒轩辕了，再多的帮助，他想要拿出来，也没办法了

轩辕感慨了一声，传音道：

“嗯，知道了，我自己会小心了，如果我有什么意外的话，她们就都jiāo给你了，我心里也有一种很不安的感觉，仿佛有什么危险即将来临，缘儿的感觉没错，但是我不想让她们惊慌，朋飞，我相信你，如果真出了什么事，一定不能够让她们有事”

“太好了，放心，道爷会替你好好养她们的，我替你全盘接收了，哈哈哈”朋飞显然也有心些心惊，没想到连轩辕自己都感觉到了，只是他不想让话题变得沉重，无论如何，不管碰到什么危险，他觉得轩辕都能够渡过的

“滚”轩辕笑骂了一句，不再多说什么，他知道朋飞心里是怎么想的

“我说，苏公子，至于这样吗？不就是一次赌石吗？至于跟自己身旁的美人如此生死告别吗？还是你觉得自己已经必死无疑，如今在jiāo代自己的遗言了”曲直见轩辕身边美人环绕，而且轩辕身旁每一个nv人都是气质群，各有不同的味道，虽然méng着面，但是在曲直看来，都是不必江颜差的

“苏轩，你等着，等你死了之后，你身边的这些nv人都会是我的，我会好好替你享受她们的”