第四百九十二章 姜家子弟
第三章！

第四百九十二章姜家子弟

“哈哈哈，这是自然，如果连中品仙器都没有突破的话，那岂不是很对不起你给我的那么多的绝品天器与下品仙器了吗？只不过接下来如果想要有更大的提升，至少都需要下品仙器，我看那‘聚仙塔’第二层里面的下品仙器品质就都不错……”

贪老头哈哈笑了起来，他在悄无声息之间，就将三件‘吞噬万化道器’给恢复到了中品仙器的境界，非同小可。

轩辕翻起了白眼，自然不可能让贪老头打白幼娘‘太白商会’里面的主意。

“如果有足够的斗币的哈，我已经可以催动第三个大禁制，‘吞噬岁月’，到时候你就可以在‘吞噬万化道器’里面所自成的世界之中修炼，里面一年，外面一天，当然需要燃烧极大数量的斗币才行！”贪老头继续道：

“赶紧的，收集越来越多的下品仙器越好，这样我催动起‘吞噬岁月’就会消耗得少一点，稳定一些！”

实力越高，轩辕终于越来越意识到钱的重要性，抛开自己不说，单单只是贪老头就是一个填不满的沟壑，一千多件的绝品天器，下品仙器也有十来件了，但是这都只能够让‘吞噬万化道器’踏入中品仙器的境界，如今竟然需要至少要吞噬下品仙器都能够有更好的效果，这让轩辕感觉到非常蛋疼，日后必然又是一笔笔庞大的支出。

也难怪‘斗龙圣子’被人断了经济命脉之后，会如此的疯狂！

“以后再说！”轩辕叹息了一声，从天空之中飞落而下，他知道，那是很遥远的事情，并不想多想。

此处虽然为‘玄武仙府’的边界古城，但是守卫并不森严，因为‘玄武仙府’与姜家的矛盾，早就得到了很好的解决，两大势力签下契约，永世好，不像北州皇朝与东州皇朝之间，互相猜忌，时不时还会爆发出小规模的战争！

‘玄武仙府’的基业有一部分建立在姜家精英，姜家同样也有分支建立在‘玄武仙府’辖下，而是在这宣武城中就有一处，乃是姜家的分家！

就好像‘玄武仙府’将‘玄武石坊’开在‘北州皇朝’的皇都一样，这是各大势力之间的互相交流避免争端的最好方法，因为只要发动战争，必然就是一个分家的覆灭，根本没有任何的悬念。

由于此处又是边界，故而散修极多，这些散修都是财源的一部分，所以自然也不会有人阻止轩辕，此刻轩辕在外人看来，同样就是一名散修。

宣武城，浩瀚，雄伟。

轩辕来到宣武城前，感受着宣武城城墙的斑驳岁月与部分残缺，通过冥冥之中的感悟，轩辕仿佛看到了当日姜家率领千万大军攻打坚不可摧的宣武城。

双方大军火拼，死伤无数，伏尸千万，血流成河，冲天的气血翻滚，震天的呐喊杀声，刀光剑影，马嘶箭啸，五光十色的斗气，互相撞击，发出震耳欲聋的轰鸣声，恐怖的斗气波动撕碎着无数人的尸身……

这是轩辕在宣武城城墙那些苍老‘玄武石’所感受到的画面，令人心头震撼，古世家的底蕴，果然非同小可，‘玄武仙府’能够建造出这么一座雄伟的巨城也足见当日那‘玄武道人’之恐怖。

轩辕收摄了一下自己的心神，这些是刹那间的感悟，轩辕没有多做停留，为了避免造人怀疑，轩辕便踏入了宣武城之中。

在此处，车水马龙，熙熙攘攘，足以媲美斗龙城，各色的散修，实力高低不一。

轩辕行走了几步，就在一家酒馆里面坐了下来，点了一壶小酒，一碟花生米，坐了下来。

原本酒馆里小二哥正想要驱赶轩辕，但是见轩辕直接丢出一块斗仙币，结果他便也罢了，一脸谄媚的笑容，又了几道精美的菜。

轩辕懒得多说什么，势利小人太多，无须太过在意什么。

酒馆里很喧嚣，很多人都在谈论着一个话题，那就是有关于‘万化之体’的事情。

“你们说，‘万化之体’到底身在何处，天下间各大势力基本都派出自家的暗部杀手，追杀他却一无所获，整个东州都被人翻遍了，有人说他来了北州，但是北州这段日子有被掀了个底朝天，几个大世家甚至掀到了一些妖族的分支地去了，还展开了大战，死伤了不少人。”

“只可惜了，‘万化之体’这种体质一出现注定就要被人抹杀的，更何况他身还有那么多的无道术，也难怪这些大势力会动心了。”

“是啊，‘万化之体’太恐怖了，‘渡仙劫’罪恶之洗礼，都能够硬撼过去了，日后必然一路顺畅，只不过前提之下，他得渡过‘噬心龙虫’的难关，要知道这可是连‘梦魇鬼仙’都束手无策的存在，难道‘万化之体’可以渡得过去吗？”

“这很难说！”

“对了，你们有没有听说过，前阶段‘万化之体’身旁的‘万化圣兽’，也就是当年追随‘吞噬大帝’的吞帝，带着一名女子出现在中州！”

“不错，我也有耳闻，有人说在‘永恒古域’的入口中见到过，难道是想要打‘永恒古域’里面那些恐怖存在的主意？”

“我想应该是的，不过据说那吞帝的实力已经难及当日了，所以恐怕她们此行凶多吉少啊。”

轩辕听到这里，嘴角抽搐了一下，心里头大骂：

“死猪实在太不靠谱，自己要‘永恒古域’也就算了，又何必带钱多多？”

“哈哈，在钱多多身有‘多宝仙金’与‘聚宝之土’，吞帝需要她寻找至宝，故而肯定也会带，其实这也没有什么，吞帝自然有分寸，一次不知道他遇到了什么奇遇了，实力竟然恢复了到了三转斗仙的境界。”贪老头感慨了一声，猪头大帝收刮至宝的能力还真是一如既往的强悍！

轩辕嘴角抽搐了几下，没有再多说什么了，如今只能够祈祷钱多多安然无恙了。

“你们知道那‘万化圣兽’当日出现之后，立即就被姜家的高手追杀，差点受伤了，最后它直接带着那名女子躲入‘永恒古域’中大骂姜家都是一群狗杂种，气得姜家不少少高手都杀入其中，除了一名命仙强者重伤归来，整个人变得疯疯癫癫，神智不清外，其他人全死了。”

“这‘万化圣兽’的确是极其恐怖的存在，要知道它可是比姜家那些老不死的存在，更有底蕴，更有资格，毕竟曾经是那么的耀眼。”有人感慨世事无常啊。

“当初那吞帝无比威风不可一世的，如今却要落得四处逃跑的境地，真不知道‘万化之体’会不会再度崛起，如果被他突破到他的某种极其高强的境界，恐怕就有人要倒大霉了。”

轩辕一手捏着花生米，一手拿着酒杯，自饮自乐，笑而不语。

“唉，据说‘万化之体’成长起来，天下无人能敌，我看是真的。”轩辕自吹自擂了一句。

突然，自酒馆外面，一头头骑着异兽的男女一路速度及快，那一头头无比神异的异兽身鳞甲交织，这些异兽如龙马，如麒麟，这种级别的异兽气血极其狂暴，寻常人根本无法抵挡！

不少人都被这一群骑着异兽的男女给撞得连连吐血，骨骼碎裂，倒在地，不知道死活，一阵咯咯咯的笑声传了出来，仿佛是在以伤人为乐，轩辕不由得眉头一皱，转头看向了店门外，足足有八头散发着华光的异兽，华光流转，实力皆在一转斗仙的境界，骑在这种斗仙异兽的男女，至少都在两转斗仙以。

他们身有一个共同的标志，那就是一个姜，这是代表姜家。

就在这时，一名面容凶狠男子踏了进来，冷声道：

“谁说‘万化之体’成长起来能够天下无敌的？我倒是想要会一会他，我倒要看看，所谓的‘万化之体’，到底有几分能耐！”

听到这名男子的话，无数人哑巴了，这里是姜家分家的地盘，私下讨论可以，但是当众顶嘴的话，有时候怎么死的都不知道了。

“我说的！”轩辕看向了那名姜家男子，冷笑道。

“你知道‘万化之体’的下落？”姜家男子看向轩辕的目光闪过一丝的杀意，显然并没有把轩辕放在眼里。

“不知道，但是我知道他引发了‘渡仙劫’，你连引发了‘渡仙劫’的资格都没有。”轩辕很强势，并没有退让。

姜家男子脸色一变，顿了顿，他嗤笑道：

“引发‘渡仙劫’又能如何，自古以来多少大帝人物都没有在踏入斗仙境界引发渡仙劫的，只因为他们心灵纯净，不驳杂，而引来罪恶之洗礼的都是天地所不容的存在。”

轩辕笑而不语，就在这时，一道声音传来。

“逸玄，没有位置了。”一名长得美貌的女子，身着长裙，凌步而来，在此处乃是宣武城最大的酒店，几名姜家子弟风尘仆仆赶来此地，要在此处小歇一下。

姜姓女子看轩辕只有一个人，却占了一个大位置，当即查探了一下轩辕的实力，见轩辕只在一转斗仙的境界，当即丢出了百块斗帝币，对着轩辕道：

“识相点拿着钱滚！”

轩辕取出十块斗仙币，直接砸向了姜姓女子：

“还是你们滚……”