第八百五十九章 麒麟送子
第八百五十九章麒麟送子修炼室。器:无广告、全文字、更

轩辕与朋飞所在的这一间修炼室内部，各种势纹往来jiāo织，轩辕悄然运转起真眼，查探四方，竟然足足有三百六十种修炼小吉势，小福势，福吉贯连，形成一道‘大周天福泽大仙势’，看到这一幕，轩辕心中很是震撼。

能够布下这种势的人，必然势术手段已经踏入了命势仙的境界，因为这些势纹以真眼视之，如同有了生命一样，充满了灵xìng，这就是命势仙的手段！

哪怕是自己得到了‘大罗仙帝’的传承，如今在这世界上势术修为比起自己强悍，也是极多的，绝对不可小觑，这在无形之中给轩辕心里敲响了一个警钟。

看着四壁的晶体，当中所蕴藏的天地斗气都是海量的，极其浓郁，轩辕能够看得出来，这必然是用‘大周天福泽大仙势’的力量，汲取无尽的天地斗气，逐渐凝聚而成的晶体，并且有‘大周天福泽大仙势’里面的手段将当中的杂质剔除，对于无上天仙境界之人来讲，足够受用了。

“呵呵，木头，像这种修炼室一日需要支付多少钱才能够住上一天？”轩辕看似闲扯，笑问了一句。

“呃，大概一百亿天仙币吧！”木头琢磨不透轩辕到底是什么样的心思，连忙道

“还请苏公子放心，你们是蓝蝶公主的朋友，在这修炼室当中修炼，绝对是不需要钱的，可以一直让你们住到赌石大赛开始。”

“哦？说到赌石大赛，木头你对这赌石大赛了解多少？若是有足够份量的信息，我们可以给你高价购买。”轩辕双手背在身后，随意走动，看着修炼室的四方，一张天地斗气凝聚而成的晶chuáng，在那当中蕴藏着无尽的斗气，可供无上天仙汲取修炼，绝不会断绝！

“苏公子，会长早有jiāo代若是有需要赌石大赛一切的消息，我定然要知无不言言无不尽。”

轩辕闻言，心头诧异，‘九鼎商会’的热情远远超出了轩辕的意料之外，看来蓝蝶的母亲‘文成公主’在‘南州皇朝’的确有着极大的声望，这么多年过去了，依然还有人能为她这么做，可见其人格魅力有多么的巨大。

“看来当日‘文成公主’真的是帮过南州皇朝‘九鼎商会’的会长渡过了生死大劫，不然也不至于做到如此地步，这些消息若是往外卖的话，价值不菲，至少是几十兆价值的天仙币。首发”

朋飞向轩辕传音，他已经有点想要见识一下这一位‘文成公主’是如何的了得了。

“既然如此的话，那就跟我们说一说，此番‘势庭’中到底有没有来人了？”

轩辕一句话，直接指向了此事大赛最关键的所在，‘势庭’这一个神秘的组织，丝毫不亚于‘六道’‘轮回’‘天机’，更是拥有大势古术的传承，也许并不完整，但是却足以要命了，就像朋飞所拥有的《风水古神术》并不完整，可其实力却是能够看得见的。

大势古术，一想到这古术，轩辕就有一种浑身颤栗的感觉，他深知每一种古术的可怕，《流月斗神古诀》，十五倍战力的加持，还有气运手段的攻杀，《风水古神术》掌控风水布局，引天地风水大势为自身所用，又以望气之法，观敌之气运，可知兴衰，从而知进退明得失，《不死逆天术》，可以大道法则修复破损ròu身，所消耗的生命本源极少，可以说在某种程度上来讲，就是不死之身。

至于‘轮回’‘六道’所掌握的古术是什么，无人知晓，‘势庭’所掌握的古术，轩辕也是从辛秘记载之中得知，是与势有关的，正是因为如此神秘，才让人觉得可怕。

轩辕的问题，让木头不由得皱起了眉头，顿了顿，他缓声道

“对于‘势庭’的信息，我并不清楚，不过可以肯定的是这一次‘势庭’一定会有人参与，至于是不是他们年轻一代的天骄还是老一辈的人物，我就不敢说了。”

轩辕闻言，心头一动，果然正如自己所料，此番‘势庭’的人会出现，他问道

“此话怎讲？”

“‘南州皇朝’放出了一条极为隐晦的消息，就是很有可能会把自己得到的一页《大势古术》作为奖励，这一条信息只在高层之间的人物流传，想必以‘势庭’的手段，必然能够打探到这一条消息，只要能够把《大势古术》给集合完整，他们绝对不会放过这一次机会的。”木头很自信，这是‘九鼎商会’里面资深元老所做出来的判断。

“除此之外，再也没有关于‘势庭’的一些其他的消息了？”轩辕有些不死心。

“的确没有了，‘势庭’这个势力无比的神秘，一直以来都很少现世，如果不是因为‘南州皇朝’放出一页《大势古术》的消息，只怕绝品道器还入不了他们的法眼，‘紫府仙教’的道统，又或是红豆公主对于他们来讲，没有丝毫的意义，只有《大势古术》才是他们的一切。”

木头的话让轩辕彻底死心，如今也只能够兵来将挡，水来土掩了，《大罗天书》固然强大，但是比起《大势古术》的话，只怕会稍显不如，而且对方还是专修势术的，自己想要胜过对方，不是一般的艰难。

“那东州，北州，西州，中州各大势力会有人要来吗？”这是轩辕最担心的问题，自己在东州近乎无人不知，无人不晓，只要有人来看到莫愁的话，他的身份必然就会被曝光，北州同样如此，中州的话，轩辕与教，姜家都有解不开的死仇，至于西州这一个充满神秘sè彩的地方，也让轩辕心里很是忌惮。

“东州可以肯定的是，‘太白商会’几尊在势术上极为了不得的人物要过来，‘东州皇朝’则是姬尘大皇子带领皇朝势术大神通者前来参与观摩，‘斗龙仙府’‘玲珑仙府’亦然如是，除此之外，北州，中州皆会来一批年轻的天骄，还有几个主修势术的古老世家，皆不能小觑，至于会是谁我也不知道……”

木头的话，让轩辕不由得倒chōu了一口凉气，这一次赌石大赛是根本不限定年轻一代，或是老一辈人的对决，极为húnluàn，只要有实力的就可以前来，自己想要夺冠的机会，只怕不大。

“小子，给自己多一点信心，如果是势术上的拼杀，你绝对不到弹指间就会被挫骨扬灰，但是这一次只是赌石，赌之一字，说明的一切，五成靠实力，还有五成靠运气，你小子是有大气运之人，运气好的话，也能够赢的。”

朋飞就怕轩辕退缩，不停地怂恿着轩辕，然而朋飞哪里知道赌石当中的凶险，早在轩辕与北州八贤王赌石的时候，就暗藏了各种暗术击杀对方，以求获胜，只怕这一次赌石大赛会更加的残酷。

虽然如此，轩辕还是不想退缩，继续问道

“那么在南州这一片地域，会有哪些人物参加？需要注意的有哪几个？”

木头施展神通，衍化出六个人的模样，曲直就是其中之一，另外还有两个年轻人，三个老者，每个人的气质超人，各不相同，从他们的五官神态之间就可以看出，他们对势术的掌控都已经到达一定的地步。

势术就是与天地自然契合，勾动天地势术大道，自身也会在潜移默化中发生改变，在《大罗天书》中面相识人就有人提到。

“曲直想必你已经不陌生了，虽然他年纪小，但是他的奇遇颇多，在他出生的时候，有一头墨麒麟出现，将他衔走，当时曲家人又惊又喜，不敢妄动，因为这像极是传说之中有大帝圣贤降生时，麒麟送子的景象，那一头墨麒麟神通鬼神莫测，在三日之后，墨麒麟将曲直带来，为其取名，寓意宁向直中取，不向曲中求，从此之后‘南州皇朝’对曲直皆无比重视，至于他获得什么样的传承，至今都是一个秘密，无人知晓，这是一个最可怕的存在，据说很有可能是一尊古之大帝，或者是古之圣贤的传承，像墨麒麟这种不进入斗兽榜的异兽，一生只伴随在大帝圣贤的身旁！”

除此之外，其余的五人比起曲直只强不弱，并且根据‘九鼎商会’对于这些人势术手段的特xìng分析，也给轩辕不小的帮助。

最后总结出来，正如朋飞所说，木头也重点提到了

“此番赌石大赛，并不是势术的搏杀，故而不管实力的高低，皆有机会获胜，因为运气也占据了很大的一部分。”

轩辕对于此番大赛有了一定的了解，心中明朗了不少，让木头退了下去，他则是直接运转‘吞噬岁月’，开始准备刻画地势了，当轩辕向朋飞开口索要天仙币催动‘吞噬岁月’，还有向朋飞身上拿异种仙源或是绝世灵源的时候，让朋飞大喊坑爹，不想给轩辕。

轩辕只是很温柔地说了一句

“割了吧，亲，不然的话，只怕到时候能不能活命都是问题了，钱财乃是身外之物，你拼的只是财物，老子拼的可是命……”

朋飞心头直流血，但是为了此番‘赌石大赛’朋飞也只能够忍痛割出这些东西了……