第十四章 神秘匕首显威！
第十四章神秘匕首显威！

在一片无比青翠的草原之中，草长鹰飞，青山绿水，风景秀丽，让人心旷神怡。

在一面占地有万米的湖泊旁，有万头长得极为雄壮的野牛栖息停歇，很是惬意地牛饮着湖泊里那清澈的水。

一切都是那么的平静，可是却四处暗藏杀机，不少的魔狮、魔虎、魔豹、魔狼、魔熊死死地在四面八方，盯着这巨大的牛群，似乎在等待寻找落单的野牛下手。

然而就在这时，自湖泊清澈的水中出现了一道黑影，轰的一声巨响，一张血盆大口直接将四五头野牛给吞了进去，用力一咬，血水飞溅，一道咔咔咔骨骼被咬碎的声音响起。

哞――

近万头野牛瞬间被这一股气息给惊到了，疯狂地朝着远离湖面的方向，狂奔了起来。

万牛奔腾，气势惊天，那环绕在四面八方的魔狮、魔虎、魔豹、魔狼、魔熊愣了一下，有的没有反映过来都被这万头牛的冲撞之中，直接踏成一团肉泥，蹄声如雷动，翻滚不休。

但就是在如此威势之前，一头飞龙从山间飞出，翅膀瞬间展开，有五十米大小，直接冲进了奔涌的牛群之中，尖锐的龙爪猛地一抓，立即将几头野牛给撕成了粉碎，洞穿，用它狰狞的獠牙，将其的骨头咬碎，一个个吞食而下，一道道惊恐的牛哞声连连响起，巨大的恐慌在万头牛群之中蔓延，它们毫无办法，就像待宰的羔羊一样，急得在原地团团转却无可奈何。

前前后后，飞龙展翅在天，撕裂吞食了近百头野牛，这才是心满意足的翱翔而去，只留下了一堆野牛的残肢内脏以及一大片被染红了草地，以及惊魂未定的野牛群。

在不远处的天空之中。

一名身着雪白的连衣长裙的女子，一头如墨的长发飘飞，裙摆摇曳，面容宁静祥和，静静地看着这一幕，叹息了一声，仿佛看到了什么。

“小姐，跟老奴回去，现在大少爷领兵在外，很担心小姐的安全，特派我们来保护小姐，希望小姐能够体谅一下大少爷的苦心。”一名长得极其健壮的老者，佝偻着身子，脸带着和善的笑容，与尹甄洛两个人腾在空中。

“担心我安全是假，怕我出了什么事，就难以跟海家联姻，这才是真？”尹甄洛平静地道了一句，眸子之中，骤然杀机毕露，看向了老者：

“好，很好，我知道你们是我哥身边的心腹，这些年来，你们跟着他南征北战立下了不少的功劳，但是我的徒弟你们也敢动，想必吴东已经向轩辕下手了，也罢，你们也太小看我尹甄洛了，既然我敢在轩辕身留下我尹家绝学的烙印，我又岂会不留下一点能够保住他生命的东西，难道我尹家绝学外人是那么容易能够得到的吗？你们太不把我放在眼里了。”

与吴东关系极为亲密的吴明，身子猛地一哆嗦，连忙弯下腰来，恳求道：

“小姐，老奴不敢，只不过小姐你也应该明白，轩辕只能够在斗士的境界止步，即使能够让他踏入斗师境界，还有斗灵、斗狂、斗王、斗宗、斗皇、斗帝诸多境界，他根本没有办法突破，还请小姐看吴东他一生为尹家尽心尽力的份，放过他这一回。”

尹甄洛神色平静，顿了顿，悠悠地叹息了一声：

“你们这批忠心的尹家人，我又怎么会去怪罪你们？在你们的眼里，尹家的利益高于一切，就算是自己死了也在所不惜，我还不会这样做去寒了你们的心，吴东应该没有动手，只要轩辕有生死危险，我就会有所感应，我布下来的禁制就会被激发。”

就在尹甄洛话音一落之时，吴明的身子，猛然一震，惊声道：

“吴东他，死了！怎么可能，轩辕怎么可能杀得了吴东？难道是小姐的禁制启动了？”

尹甄洛的眸子也闪过一丝诧异，摇了摇头，平静道：

“没有！不管吴东是怎么死的，他想杀轩辕是事实，被轩辕反杀，也是理所当然，吴明，不要回去再找轩辕的麻烦，否则，后果你自己知道，‘天龙神光照’，就算是我哥，想要抵挡下来，也要重伤。”

在尹家多年，她已经看到了太多这样的死亡了，心中早已波澜不惊，此番尹家要与海家联姻，这让她无比心冷，就离家出走了。

吴明身子一颤，不敢多说什么，只是应声道：

“老奴遵命。”

吴东根本没有把轩辕放在眼里，双手背在身后，等着轩辕一剑刺来，然后再了结了轩辕。

却没想到，这一把看似破烂的匕首，却仿佛无物不破一样，直接贯穿了吴东的心脏，修炼到吴东这个境界，心脏是无比强悍的，就算被这一刺也不会死。

斗者炼皮，斗士炼肉，斗师炼骨，斗灵炼脉，斗狂炼髓，斗王炼五脏，就算吴东不是修炼尹家的天级神通《天龙五脏法》，但是自身所修炼的，也是地级神通，就是把他的五脏生生挖出来，让一把品法器劈砍，也伤不了他分毫，可就是轩辕这一把破破烂烂的匕首直接贯穿了他强悍的肉身，刺破了他的心脏。

整个树房内，黑光爆发而出，一条条黑色的丝线，自这一把神秘匕首之中，分离而出，扎进了吴东的体内，而轩辕也仿佛与神秘匕首连为一体，这一次，轩辕感觉到体内的肌肉，一点一滴，变得无比的精炼。

原本只是三十三牛之力，却在这一刻暴涨了起来。

“三十八牛之力！”

“四十三牛之力！”

“四十九牛之力！”

一直到四十九牛之力，轩辕的力量这才停了下来，此刻轩辕感觉到自己的肌肉之中，充斥着一股斗气，变得无比的强健，仿佛有使不完的力量一样。

只见吴东以肉眼可见的速度，干瘪下去，在他身很大的一部分力量都被吸进了神秘匕首之中。

轩辕亲眼看到这一把神秘匕首面的铁锈，掉落了十多点，呈现出一种幽黑的光泽，仿佛别人多看一眼，都会感觉被其吞噬掉一样。

轩辕陷入了呆滞，一时之间，根本没反映过来。

“这神秘匕首也太强大了。”

忽然，轩辕的身体猛然一震，吴东的身体瞬间炸成了一团飞灰，连一点痕迹都没有留下来，只剩下了一把剑，一颗戒指静静地躺在了地。