第四百六十四章 天下共敌
第二章，七千字，还欠一万两千字，继续码，还有第三章！大高潮来了，我也码得热血沸腾啊，兄弟们给力点，有经济能力充值一下，帮我冲订阅榜，下个月能不能有订阅章，就看你们的了！

第四百六十四章天下共敌

姜家大能的神色掩饰不住震惊之色，轩辕竟然能够在这种随时都有可能破灭的情况炼化出异象，可见轩辕的修炼天资之恐怖，只不过他并不认为轩辕能够渡过这第三重雷劫！

“哼，他的生死还有两说，你们看他的身体，已经残破不堪了，只剩下庞大的青龙精血在支撑对抗这血色雷海而已，我看支撑不了多久了。!。”

轩辕立于天空之中，躯体破败，每个人看到轩辕肌肤之下，没有血肉，只有一道道漩涡，极其恐怖，在吞噬天地之间的一切，修复自己体内的创伤，他的身体之内，仿佛虚无的宇宙，让人心悸。

每个人透过轩辕残破的身体，仿佛看到轩辕体内一片片星光闪动，那是轩辕身的穴窍，也有人看到五色华光形成一道五行轮盘，相生运转，那是轩辕体内的五行灵物，凝练在五脏之中。

轩辕的肉身，给他们一种极其惊悚的感觉，没有血肉，仿佛一片宇宙般，让人心头震惊。

只不过更多人都被轩辕所显化出来的异象所吸引。

自轩辕周身的异象，一尊尊天之骄子显现而出，每一人的气息都各不相同，他们都是以往那些死在罪恶之洗礼的天之骄子，轩辕的意志，不屈，引发了他们的共鸣，从而融入轩辕的英魄内，形成了一道异象。

“诸天子齐鸣。”

轩辕一声厉啸，刹那间，无数的天之骄子不屈逆天的意志，冲天而起，只见以轩辕为中心，血色的雷海寸寸破灭，化为虚无！

轩辕将无数天之骄子不屈的意志汇聚在一起，横扫诸天血色雷海，势如破竹。

只见一尊尊气质不一的天之骄子悬浮于天空之中，他们傲世苍穹，虽然他们的生命已经凋零，他们的意志残留了下来，在他们的生前时候，都是足以被称为天子的存在，他们都是死于‘渡仙劫’最后的罪恶之洗礼中，如今他们的意志被轩辕唤醒，与轩辕产生共鸣，每个人都显化出自己的形体，威武不凡，天骄齐聚，这是一种极其鼎盛的画面，每个不同时代的天之骄子的意志聚集在一起！

他们的意志齐鸣，那一股天之骄子永不屈服的意志，直破九重天，震撼人心！

这一击，天地震动！

在东州‘天机’总部。

此处青山绵延，处处充斥着朦胧的生机。

在这里的福势绵延，乃是一处难得的圣地，在一处青山环绕的中心，是一处万花齐开，芳草边地的净土，灵蝶飞舞，仙气缭绕，几座小坟包很不起眼落在其中，安静地躺着。

在这里埋葬着，是当年被‘吞噬大帝’隔着亿万里虚空意念所震杀的‘天机’先辈。

当年他们十二人联手推算出‘吞噬大帝’，也付出了极大的代价。

在他们临死之前，只喊出了一句;

“万化不绝！”

不久前，天地间，发生了异变，对于日日夜夜推算天机的人来讲，来自天地的一点异变都无法瞒过他们的耳目，有天机外泄，这都是他们获取利益的机会，这是‘天机’基本的运转。

然而这一次的天地异变，太让人震撼了，竟然是‘渡仙劫’，一般‘渡仙劫’出现，就代表着将会诞生一名恐怖的存在！足以影响到日后整个大州的局势变化！

七名‘天机’中的恐怖存在，被称为‘天机’东州七子，他们联手推算。

“天地间有‘渡仙劫’降临，难道又有一名未来的先贤人物要脱颖而出吗？看来非同小可！这股气息！”

“竟然是罪恶之洗礼！此人必然为天地之间的大妖孽！不然的话，绝对不可能出现罪恶之洗礼！”

“竟然是‘斗龙仙府’的轩辕引发的！”

“‘五行之体’怎么可能拥有那么大的威能？让整个天地都不容吗？”

“快快推算，趁天机泄露，此子身有一件先贤之物，可以遮挡天机推算，他身必然还有我们不知道的秘密。”

自他们身一股股庞大的玄妙气息如同大海奔涌，冥冥之中，冲荡在天地间，天地也传来玄妙的反馈，回应他们。

就在这时，那几座小坟包，一道道‘天机’神纹流转，仿佛与天地之间产生共鸣。

‘天机’东州七子之一，惊声道：

“‘万化之体’！轩辕此子已经踏入了斗仙之境了，他不是‘五行之体’，而是‘万化之体’。”

“几位太祖的坟也都做出了响应，没错，轩辕必然是‘万化之体’！”

“几位太祖死去之时，都是在不甘与悔恨当中死去，对于‘万化之体’有独特的感应！”

“没错，一位太祖临死前说过，当‘万化之体’再现的时候，他们的坟头的秘纹必然会有所感应！”

就在七位‘天机’中的强者要继续推算的时候，一缕极其恐怖的气息扫荡开来，将坟头的纹路刹那间吞噬抹去，恐怖的气机，将这一片净土，刹那间变成了死地，万花凋零，芳草枯萎，灵蝶震成粉碎，七子受到一股恐怖力量的冲击，自他们身的至宝升腾而起将这一股恐怖的气机抵挡下来，饶是如此，他们几个人依然被这一股霸道恐怖的气机扫荡成了重伤。

“这股气息，是‘吞噬大帝’的，他竟然也为‘万化之体’留下后手，不让‘万化之体’灭绝于世！”其中一子大口吐血，神色灰白，如果不是‘吞噬大帝’所留下来的气机经过太久的岁月，再加他们有至宝护体，恐怕他们早就死了。

“这种体质太可怕了，一旦大成，寻常人根本抵挡不住，当年‘吞噬大帝’的凶威，众人皆知，没想到过去这么多岁月，他留下来的一缕气机竟然还如此恐怖，快快传信给姜家，将这个消息卖给他们，由他们去对付‘万化之体’，当年他们姜家的一名太祖就是死在‘吞噬大帝’的手中。”其中一人脸色苍白，但是他在言语之间，却无比的镇静，只不过在他的眸子里，有着一种极深的畏惧。

“好！姜云与诸多姜家强者就在‘斗龙仙府’之中！”

刹那间，一道流光朝着‘斗龙仙府’所在的方向，破空而去……

‘斗龙仙府’。

轩辕位于‘生死台’的空，俯视姜逸天，此刻的轩辕，浑身的气血冲天，生机澎湃，那原本破碎的身体，快速复原，英魄在罪恶之洗礼当中，通过血色雷海的洗礼，让轩辕直接踏入了一转斗仙大成的境界！

这是轩辕抓住血色雷海之中那一缕诸多天之骄子的英灵，引起他们的共鸣才得到的好处，是极其难得的，仅此一次，这是从英魄本质的提升，过些时日，轩辕必然能够踏入一转斗仙巅峰的境界！

天空之中，恢复一片清明，血色雷海尽数退去，轩辕如同一尊神明，威武如天，自他身的‘吞噬万化道铠’‘吞噬万化道靴’面多出了几道纹路，显然它们也在雷劫的洗礼之中，吞噬恢复，变得更加的强大了。

尹甄洛抑制不住心头的激动，从刚才到现在，她的浑身几乎都被冷汗给打湿了，一颗心一直为轩辕悬着，看着轩辕渡过这一道生死大劫，让她终于松了一口气，不用再提心吊胆了。

“太好了，轩辕渡过了！”

“我就知道轩辕哥哥很厉害，绝对不会被什么‘渡仙劫’给打败的。”莫愁皱着精致的小鼻子，对着天空做出一个鬼脸，煞是可爱。

“轩辕师弟，吉人天相，有我们这么多人为他祈求，他自然能够平安渡过了。”芷楦微微一笑，声音轻柔动人。

凰月婵一点都不轻松，此刻的她，都已经快要虚脱了，她没有说话，心头洋溢着说不出的喜悦。

白幼娘同样如此，她曾经说过，她只需要就这样看着轩辕就可以了，就算只是仰望轩辕，她也心甘情愿。

“轩辕兄弟真是让人羡慕啊，人生得一红颜知己，死而无憾，我醉孤辰英俊多才，天资过人，乃是东州有名的美男子，为什么就没有一个红颜知己呢？”醉孤辰震撼于轩辕竟然能够渡过如此大劫，但是更加羡慕他有这么多的红颜知己，只不过醉孤辰终究只是说说而已，他所修炼的神通，到最后就是斩灭所有的情欲，提升自身！太忘情！

“善哉，姜逸天，你终于可以去死了，小僧的《往生经》终于生效了。”天有情神色祥和，如同得道高僧，只不过他说出来的话，却是让人感觉到深深的蛋疼。

“杀了姜逸天。”尹千寻与风裂几乎在同一时间说出，他们对姜逸天都痛恨到了极点，太不是个东西了，简直就是一个无耻之徒，以强敌弱不说，身竟然还带着那么多的仙符还有姜家的秘宝！

‘斗龙圣子’‘斗龙圣女’‘古魔圣子’都很沉默，轩辕竟然渡过了这种惊世大劫，让他们心中震撼，如今再说什么，都只是自打嘴巴而已。

姬尘神色欣喜：

“日后终于有敌手了。”

海涯与天罗的脸色极为难看，没想到轩辕竟然恐怖到这等地步，日后若是遇到轩辕，后果可想而知！

姜逸天如同见鬼般看着轩辕，身子止不住地颤抖了起来，轩辕简直太可怕了：

“你竟然，渡过了劫数！”

“是啊，很不可思议？姜逸天，你说，你想要怎么样的一个死法？”轩辕冷冷一笑，从天空之中落下，他的身体，净如琉璃，宝光流转，如同法宝般，庞大的青龙精血变得更加的旺盛，气息迫人。

无数押姜逸天赢的人心头一冷，胜负已经很明显了，轩辕渡过了这样的生死大劫，气势如虹，姜逸天就算禁住了地势，也禁不住轩辕的凶威！

感受着轩辕身所透出来的那一股压迫的气息，姜逸天近乎疯狂，自姜逸天手中，拿出一道已经出现了两道裂痕的黄色木盒。

自黄色木盒里面，破杀出一道凌厉的剑芒，这一剑，极其恐怖，让轩辕心头巨震，这至少是六转斗仙发出来的全力一击。

还未接近，轩辕就感觉到自己的躯体仿佛都快要被撕裂开来一般，轩辕万万没有想到，姜逸天竟然还留着这一手！

“哈哈，轩辕，死！”姜逸天疯狂地大笑了起来。

轩辕神色一狠，咬了咬牙，都走到这一步了，没有理由栽在这里：

“拼了！”

自轩辕的斗戒之中，一道血色的火莲破空而出，自轩辕体内，恐怖的五行斗气奔涌，灌入其中，就在轩辕将五行斗气灌入其中的刹那，这一道晶莹通透的火莲莲台发出无比璀璨的华光，仿佛在刹那间获得的新生。

轩辕只感觉到自己体内的‘红莲业火’仿佛找到了归宿一样，让轩辕的心头巨震，原本轩辕只是想要让这火莲抵挡一下剑芒，让其减少一些威力也好，却没想到，竟然引起这样的异变！

“难道，这是‘十二品业火红莲’，是那一件无道器？”

“没错了，应该是，不过应该不完整，这一道莲台只是其中的一部分而已。”贪老头立即做出了回应。

红芒冲天，轩辕整个人直接躲进了火莲莲台的守护之中，只见那一道近乎绝杀的剑芒斗气，直接打在了火莲莲台之，轰，一股恐怖的力量透过火莲莲台的防护，打在轩辕的身，他的身体刹那间被洞穿了，都可以看到一个空荡荡的窟窿，青龙精血溢出。

所有的人心头一紧，只见轩辕的肉身，一股极强的恢复能力，再度显化而出，那被打出来，足足有一拳大小的空洞，生长出新的肉芽，让轩辕的肉身残缺的部分再度修复重组。

原本在大笑之中的姜逸天，看到这一幕，笑容凝固，僵硬住了，最后的手段，本以为可以一击必杀，抹除掉轩辕，谁曾想，轩辕竟然抵挡下来了。

“怎么可能，这是六转斗仙的强者，全力一击！你怎么可能抵挡得住！”姜逸天的脸色发青，如同吃了几十斤狗屎，再也不能像以前那样，儒雅平和，一副谦谦君子的模样，自他的神色透出一股暴戾与狰狞。

这一座火莲台的防御力极强，只不过它是残缺的一部分，并不完整，才没有完全抵挡住。

轩辕坐在火莲台，只见一朵朵‘红莲业火’绽放在半空之中，整片天地蕴藏着无尽的炙热，让人汗流浃背，口干舌燥，‘红莲业火’的凶威，变得极其恐怖，足以焚毁一切，虚空都快要被烧得扭曲了。

轩辕没有回答姜逸天，直接抬起手，一掌打出，衍化出一道无比巨大的手掌，奔腾着恐怖的‘红莲业火’所化的无斗气，狠狠地打向了姜逸天，姜逸天神色巨变，知道若退必死，只能拼死相抗，以手中的‘青铜战戈’相迎，‘青铜战戈’斗气奔涌，化出一道青铜斗气所衍化出来的护壁！

轰的一声巨响！

只见青铜斗气所化的护臂刹那间粉碎，姜逸天的身体如同断了线的风筝，飞了出去，整个人砸落在地，‘青铜战戈’面被震出了一道道细碎的裂纹，一朵朵‘红莲业火’落在了面，只见这一道‘青铜战戈’在下一瞬间，开始逐渐消融了，一道器灵凄厉的惨嚎声传了出来，让人浑身发冷。

姜逸天直接被打出了‘生死台’，整个人砸落在地面，骨头断了好几根，吐出了一大口血，他一脸的难以置信。

时至今日，他不相信自己败了，当初轩辕在他的眼里，弱小得就像是一只蚂蚁，但是如今，自己竟然败在了他的手，如同做梦。

胜负已决！

猪头大帝拿出了二十四万纯净灵源，交给了钱多多，钱多多将这些纯净灵源分发下去，交给那些押轩辕赢的人，这一次，猪头大帝再度以空手套白狼的买卖，赢了二十四万斤纯净灵源！

饶是以‘古魔圣子’，‘斗龙圣子’他们这样的人物，失去这么一大笔财富，也足以让他们心疼好几下了。

“姜逸天，你觉得你还有什么话可说？”轩辕坐在火莲台之中，俯视着姜逸天，神色鄙夷，胜者为王，败者为寇！

姜逸天一脸的狰狞，自他的身后，‘战神斩妖仙’的异象再度升腾而起，只见那一尊青铜战神刹那间，碾压向了轩辕：

“姜神斩妖，第二斩！”

这是姜逸天自己领会而出，因为他此刻只到达了二转斗仙的境界，只能衍化出第二斩，如果他到达了三转斗仙，就会有第三斩，威力更加恐怖！不得不说，姜逸天也是一个极其了不得的人物。

轩辕见姜逸天还不死心，大笑了一声：

“好，我就用一转斗仙的异象，压制你这合二为一的异象。”

“诸天子齐鸣！”

自轩辕的周身，一尊尊天之骄子显现而出，他们的意念汇聚在一起，他们都是每个时代的天骄，拥有无的威能，只不过夭折于罪恶之洗礼中，饮恨收场，但是当他们将意志汇聚在一起，引发共鸣，是极其可怕的。

只见这一尊尊天之骄子，每个人齐齐打出自己各种大仙术，甚至道术，轰杀向了姜逸天那一尊青铜战神，威势恐怖，如同天崩般，姜逸天的异象，刹那间被轰成了粉碎，姜逸天整个人被巨力轰飞了出去，连连吐血。

看到轩辕施展出来的异象，在场的人，一个个不由得倒抽了一口凉气，浑身发寒，轩辕的异象太恐怖了，只是英魄衍化出来的异象就如此恐怖，要是接下来的话，会如何？一想到这里，每个人就忍不住浑身发毛。

姜逸天披头散发，如同丧家之犬，双目布满血丝，已然绝望。

大殿之中。

姜家大能脸色变得无比的难看，可是这里是‘斗龙仙府’的地界，又不好动手。

就在这时，一道仙光破开虚空，姜家大能探手接住，一道锦帛，展开一看，浑身一震，怒笑了起来;

“好一个轩辕，竟然隐藏得如此之深，今日谁都救不了你！”

尹屠仙与白起杀的眉头一皱，就要出手，斗龙府主平静道：

“姜云，轩辕乃是我‘斗龙仙府’的天骄弟子，若是你无缘无故向他出手，就别怪我不客气了。”

“哈哈哈，那你们看看，这是‘天机’东州七子刚刚卖给我姜家的消息。”

那一道锦帛一展：

“轩辕，一转斗仙，‘万化之体’，‘吞噬大帝’传承！”

看到这一行字，所有的人心头巨震，没有人怀疑姜云的话，刚才的确是‘天机’传讯，当初绞杀‘吞噬大帝’，‘太白商会’，尹家，‘斗龙仙府’的先祖都出手过，轩辕得‘吞噬大帝’传承，那么就代表着，‘万化之体’要回来报仇了！

轩辕冷视浑身骨骼碎裂，狼狈不堪的姜逸天，刹那间，一拳打出，就要轰杀姜逸天。

忽然间，一股恐怖的威势，刹那间降临，碾压向轩辕，自轩辕心中，贪老头厉啸道：

“快退！”

“轩辕，去死！”来者不是别人，正是姜云，他一拳之威，如同万座天山压下，轩辕只感觉到自己的下一瞬间，就要被毁灭。

就在这时，一股极其恐怖的黑煞之气自虚空之中冲杀而出，一名黑衣男子走了出来，他看也不看，一掌拍出。

看似轻飘飘的一掌而已，只见突然杀奔而来的姜云的右臂刹那间陨灭，踏入命仙境界的姜云，突遭雷击，一脸的惊骇，一大口血喷了出来，连忙退避，顾不得如同死狗般躺在地的姜逸天，指着黑衣男子，惊骇道：

“你是谁！难道要与我姜家为敌不成？”

“姜家？算个什么东西？当日我太古王族纵横斗气世界之时，人族卑微如同蝼蚁，你姜家始祖，手持打神鞭攻打我太古王族禁地，尚且败退，你想要拿你的姜家来震慑我吗？”黑衣男子不是别人，正是‘煞龙王帝’，他的气势如天，极其恐怖。

“好你个轩辕，果然身为‘万化之体’都是居心叵测，想要颠覆我人族，竟然与太古王族联合了，轩辕，从今日起，你将与天下共敌，全天下无你容身之处。”姜云的声音滚滚闯荡出万里之外，整个‘斗龙仙府’下刹那间，无人不知，无人不晓。

‘五行仙者’心头巨震：

“怎么可能，这小子是‘万化之体’？”

“那又如何，他依然是我们的徒弟！”

“不错，那姜云正给他乱扣帽子！”

“妈的，我们联手斩了他！”

“不要冲动，老府主他们都在，他们自有安排！保存实力，轩辕毕竟是我们的弟子！看样子他不会有事！”

尹甄洛听到姜云之言，刹那间失神了，心头响起了轩辕昔日所说：

“若有一天，我与天下人为敌，你当如何？”

当年斩杀‘吞噬大帝’，尹家先祖就占了其中一位，如今轩辕是‘吞噬大帝’的传承，不言而喻，尹家绝对不容许轩辕活着。

尹千寻的神色极其复杂，白幼娘的脸色也不好看，芷楦眸子中亦是难掩震惊之色，凰月婵眸子里闪过一丝决然，只有莫愁神色如一，似乎对于轩辕的身份早已知晓。

“竟然是‘万化之体’，他奶奶的，难怪如此的变态，轩辕兄弟，我要跟你结拜！”醉孤辰非常不怕死地喊了出来。

风裂闻言，不由得有些佩服地看了醉孤辰一眼后，对着姜云冷喝道：

“少给轩辕师弟乱扣帽子，他的心性我最了解，恩怨分明，‘吞噬大帝’已经成为了过去，他只不过是得到了‘吞噬大帝’的传承，那又如何？”

就在这时，一道极其森冷的声音传了出来：

“没有如何，‘万化之体’乃是罪恶的根源，‘吞噬大帝’更是创出《吞噬道诀》以吞噬他人成就己身，罪大恶极，必须将其彻底诛灭，如今轩辕更有太古王族护身，更容他不得，否则我人族就要有一场惊天大难！”

声音传来的瞬间，一名同样是姜家的老者，已经到达了命仙巅峰的境界，从虚空之中，显现而出，冷视着轩辕。

“轩辕，今日纵然你有太古王族护你，你也逃不出斗龙仙府了，‘斗苍天’前辈，出来，身为‘斗龙仙府’的老府主，轩辕既然此子你‘斗龙仙府’，就应该由你‘斗龙仙府’解决！”

话音一落，一股更加恐怖的气息，从虚空之中奔涌而出，只见一名鹤发童颜的老者，双眉雪白，极为凌厉，一身气血沸腾，他出现的瞬间，整个天地都仿佛化为一尊巨大的熔炉，极其可怕。

‘斗苍天’是近一代的老府主之一，实力极其强横，身更是有一件道器至宝，名为‘苍天道尺’，威力绝伦，乃是一件下品道器，衍化出天地道纹，极其厉害。

他看向轩辕，指着‘煞龙王帝’，道：

“轩辕，给我们一个解释！”