第四百二十二章 博弈
第三章！

第四百二十二章博弈

东州。

东州皇都。

在一处神秘之地，乃是海家的地底密室，这里距离地千米的距离，四面八方都被施展了各种禁制，封锁着一切，这是海家平时一些恐怖的存在秘密议事的地方，就算海家家主也只能在此地位居末席。

忽然间，一股恐怖的气息奔涌而出，让人将要窒息。

“死了，十八名‘毒影’竟然全部都死了……”海家的一名大人物，言语中有些震惊。

“这一次我们还雇佣了‘六道’‘轮回’进行几度的刺杀，想要让师在最松懈的时候，以‘毒影’将她击杀，想不到还是失败了，看来魔州皇朝已派了很强的斗仙强者来保护师了！”另外一名海家的大人物道。

“连续九次的刺杀，看来魔州皇朝那边的人，也极为警惕了，如今要怎么办？这一次已经是第十次了，就算是我们也难以一直承受着这样的损失！看来得寻求其他办法了！”另一人道。

“等，等到魔州皇朝那边的人将心放下的那一刻！”

“也好，如今也只能够这样子了，师当真是福大命大，没想到居然这样都杀不死她，可惜轩辕身边有‘梦魇鬼仙’不然的话，早就将轩辕给杀了。”

十天的时间过去了。

海家等来的不是魔州皇朝的松懈，而是一场极其疯狂的报复！

在这十天里，北州皇朝发生了一场雷霆屠杀，自北州皇朝的文武百官的家中，甚至在北州皇朝的文武百官，战士里面，黎民百姓，富商等等，三教九流中，被抓出出了一大批人，让整个北州皇朝诸多不明白到底是因为什么事的人，人人自危！

毫无疑问，这些人都是东州皇朝宗人府海家无数年来精心培养，渗透到北州皇朝的奸细，他们的实力不一，但是可以肯定的是，每个人都有极其优秀的能力，想要培养出一个人，都必须花费大量的精力！

在整个北州皇朝，这样的奸细，足足有百万之巨，数量之恐怖，让文武百官心头发寒，如果两个皇朝爆发战争的话，那么这将是一股极其恐怖的力量，仿佛一把尖刀，足以让北州皇朝重创。

百万的奸细，不得不说，这是一个极其恐怖的数字，多少年来，不知道为海家做出了多大的贡献，可是就在半个月中，百万人直接都被抓捕斩杀，手段之铁血凌厉，让无数人胆战心惊，虽然有一部分人逃过了抓捕，但是毫无疑问，这一次海家伤到了筋骨了，不知道要多少年才能够恢复了。

能够有这么快的速度，很大的程度，还有魔州皇朝的配合，敢刺杀师的人，魔州皇族又怎么可能会放过，百万人被斩首，这是一件大事！

魔州皇朝与北州皇朝，因为师的关系，第一次进行了合作，结果显而易见，魔州皇朝的恐怖力量为北州皇朝拔出了一颗恐怖的毒刺！

海家作为刺杀师的主谋，在这一件事，最先察觉的，密室之中，气氛十分的阴沉。

“被发现了，没想到北州皇朝的手段，今日如此的凌厉，天下第一守城大将泰山皇果然非同小可，看来北州皇朝这是要向东州皇朝宣战了，所以便将我海家多年培植的潜藏势力给逐一拔除！这一次，损失惨重啊！”

“怎么办，这一件事，是我们瞒着皇主做的，既然北州皇朝已经做出了如此的反映，我们自然也要做出反击，我已经让遍布东州皇朝的宗人府间谍杀手，将北州皇朝渗透入我东州皇朝的奸细，逐一斩杀了，那些朝中有官职的人，已经在暗中控制住了！以各种秘法拷问他们的魂魄，抽取他们的记忆！”

“杀了，全部都杀了，跟皇主说明事实，难道我北州皇朝还会畏惧他们不成？”

“将‘随风’跟‘破军’全部出动，将北州皇朝扎根在我东州皇朝里面的奸细，连根拔起，毕竟安置下奸细这种事情提起来，数不光彩，见光就死，就当是两个皇朝之间的暗中博弈了，至于战争的话，不要挑起，魔族的人动了……”

“什么！你是说，魔族的人会跟北州皇朝联手攻打东州皇朝？”

“没错，我们刺杀的是师，已经触怒到魔族的逆鳞了，如果真的爆发了战争，于我们极大的不利！这是我们一直最担心的问题，生怕魔州皇朝与北州皇朝联合起来，想不到我们想要挑拨他们的关系，却弄巧成拙，助他们更快的联合起来了！”

就在诸多海家恐怖存在秘密商议的时候，突然又是一道消息传了回来。

“泰山皇已经先一步跟皇主交涉了，要让皇主交出我们，不然的话，就要与魔族发动战争，攻打东州皇朝，泰山皇就是泰山皇啊，手段比起北州皇主一点都不差！”

“罢了，老夫已经没有几年活头了，原本想要为我海家做一点事，为东州皇朝做一点事，没想到倒是弄巧成拙了，我只是不清楚，他们到底是怎么发现是我们做的，‘六道’‘轮回’也不知道是我们聘请他们刺杀师的，至于‘毒影’魂魄皆已经被施了禁法，一触动就会自爆，尸骨无存，他们到底是以什么手段，知道是我们所为……”

“七叔祖，请三思啊！北州皇朝与魔州皇朝想要攻打我北州皇朝，也不是一件容易的事情，七叔祖不必做出这样的牺牲！”

“罢了，不必如此，老夫死前，还能做一点事情，活到这一大把岁数了，还是有点用的，临死之前，老夫就杀他个昏天暗地，带几个跟我一起陪葬！”

“七叔祖！”

“你们不必多言了，当今东州皇主是一个厉害的角色，他绝对不可能会让东州皇朝同时面对两大势力的，他恐怕早就已经收到消息了，如今他在等，等我们海家的反映，他能够不动声色这么多天，已经是对我海家极大的恩德了，老夫走了……”

不久后，这一件事情的‘真相’水落石出，海家七叔祖，海岳因为轩辕以‘梦魇鬼仙’之威能，重创海家的理由，自己的子孙死得干干净净，想要杀师，让轩辕尝试一下失去至亲至的滋味，便让人刺杀师了。

海岳将一切罪责全部包揽在身，东州皇主也做出了回应，一名地仙巅峰，只差一步就能够踏入天仙的老古董被逐出了海家，逐出了东州皇朝，任凭北州皇朝处置，与东州皇朝再无一丝的关系。

一天过后。

天霜城外。

一场恐怖的力量席卷天地，驻扎在天霜城外的数万魔族精锐战士死了六千，师霸大皇子与师妲大皇子在泰山皇催动‘泰山道鼎’的保护之下，幸免于难，天霜城因为有城墙守护，但也死去了三千的精锐战士。

泰山皇有口难言，只不过对于海家来讲，失去了这么一尊，可以有机会踏入天仙境界的老古董，损失也是难以估量的。

师霸极为震怒，没想到海家的老古董来最后这么一手，驻扎在天霜城外的魔族战士，毫无疑问都是跟他一起出生入死的兄弟，可是就是那个老不死的自爆，给炸死了了六千，让师霸恨得差点没把牙齿给咬碎了。

“我要踏灭海家，踏灭海家！“师霸疯狂地咆哮着，浑身下，杀气缭绕，神色无比狰狞！

师妲的脸色同样不好看，海家的手段，实在太让人心惊了，东州皇朝已经做出了表态，把这一名来自海家的老古董，地仙巅峰的恐怖存直接逐出海家，驱赶出东州皇朝，就证明与他们再没有任何的关系了。

如今海岳自爆在泰山皇的家门口，让人始料未及，根本防不胜防。

“只能够暂时先忍下来了，如今师小公主恐怕不会再遭受到刺杀了，海家这是在弃车保帅，一名一只脚已经要踏入天仙境界的老古董，也亏他们舍得这样做，既然事情已经发生了，再发动战争的话，就毫无意义了，想必师也不愿意看到，这件事情就到此为止！”

泰山皇面带愁容，显然海家能够屹立这么多年不倒，虽然有东州皇朝的因素，但是海家的能力，同样也是毋庸置疑的，‘随风’与‘破军’简直就是无孔不入，这一次并没有抓捕完全，还有一批很强的人，闻到势头不对，直接逃了。

“我们就听泰山皇所言！发动战争只会带来更加的伤亡，小妹也不愿意看到，而且海家传承了那么多年，自有他们的底蕴，若是把他们逼急了，我们纵然能够踏灭海家，所必须付出的代价也太大了，边界肩的小抹茶，都是可以容忍之列，不过要让北州皇朝与我魔族大军一起发动战争，也不容易！”

“啊啊啊啊……”师霸愤怒地咆哮了一声，将四面八方山岩的风雪给占成了粉碎，此刻他也毫无办法。

两个皇朝之间的政治博弈，就此告一段落，海家不在有所动作。

轩辕一路，将这些全部都尽数收入耳中。