第四十九章 圆月商会
第四十九章圆月商会

轩辕心头一震，他实在想不出石村竟然还有这样的一段历史，心头一动：

“大罗仙帝很厉害吗？”

“就连‘吞噬大帝’进入大罗仙帝以石术布下来的大阵，想要逃脱也要费尽心力，你说大罗仙帝厉害不厉害？在石术的领域之，‘吞噬大帝’虽然吞噬了诸多石术，但是比起‘大罗仙帝’的《大罗天》都差之极远，你小子运气太好了，这样都能让你碰到！”贪老头的语气之中，没有掩饰自己的羡慕！

轩辕深吸了一口气，身子都不由得颤了颤，重道：

“老伯，我一定不会辜负你的期望！”

石龙很满意，他一直知道，《大罗天》极为玄妙，可以媲美诸多无仙术，只不过自己穷尽一生之力去参透，都也只能领略到皮毛，如今自己已是将死之人，油尽灯枯，轩辕能够接受是最好不过-

石龙将《大罗天》直接交到了轩辕的手，然后只见石龙双手结印，自其身，一股庞大的斗气，散发而出，融入了地底，忽然之间，只见九颗有人头大小的石头，从地底升起，悬浮在半空之中。

轩辕心头一震，惊声道：

“这是什么？”

“不知道，但是我只知道这九颗石头蕴含着无尽的力量，以我如今的实力，根本无法发挥出它们的力量，轩辕，你要谨记，不到一定的实力，不要切开这九颗石头，否则会有引来大祸，是我石村的救命恩人所留下来的，他临走时，留下了这一句话。”蚀龙话音一落，浑浊的眸子变得更加黯淡了，自其口中，再度咳出了几口血，如果不是轩辕扶着他，他早就已经倒在地了。

“这是九颗奇石，轩辕，你小子这下子发达了，这九颗奇石绝对大罗仙帝所留下来的，他所留下来的石头里面，所蕴藏的东西，绝对都是无至宝，该死的，你小子的运气怎么就那么好！”

贪老头极为羡慕地咆哮了起来，但很快的恢复了平静，缓缓道：

“不过这也不奇怪，大罗仙帝毁了先天古矿，留下这些当补偿，也是应该的，石村的人将其视为救命恩人，如果他们知道是大罗仙帝毁了先天古矿，天地灵气尽失，这才让他们血脉一代比一代孱弱，不知他们会做何感想？”

“轩辕，跪下来，拜师，这样你也算是我石龙的徒弟，我石村的香火，也不算是断尽了。”石龙费了很大的力说完这句话。

轩辕看着眼前巍颤颤的老人，没有多说什么，直接朝着石龙跪下，磕了三个头。

看着轩辕一丝不苟的动作，石龙笑了起来：

“好，好，我石村的香火，不算断，我石龙愧对列祖列宗，只能做到这一步了，轩辕，起……”

话刚刚说到这里，石龙的身体，直接倒了下去，已经再也说不出一个字来了……

九颗原本被石龙斗气催动的石头，也直接从半空之中砸落在地，轩辕心头一沉，没有多说什么，颜紫韵动了动嘴唇，还是没有说出什么。

默默地将石龙的身体给埋葬了，再次磕了几个头之后，轩辕将那九颗人头大小的石头，给收进了斗戒之内后，离开石村。

黑夜，一片漆黑，孤星的眸子在夜间，闪着诡异的光芒，一路奔袭，赶路着。

“轩辕，接下来你有什么打算？”颜紫韵坐在轩辕的身后，双手紧紧地抱住了轩辕的身子，将脸紧贴在轩辕的后背，淡淡问了一句。

“去月天城的‘斗龙赏罚台’，将董宣的府邸的财富，给搜刮得干干净净之后，就去‘斗龙仙府’。”对于颜紫韵的动作，轩辕并没有多想，一路颠簸，累了抱着，靠着都很正常，至于自己所说的话，轩辕没有丝毫的隐瞒，他的目标就是‘斗龙仙府’，只有在‘斗龙仙府’这样的地方，自己才能够有机会接触到尹甄洛，不然的话，自己距离尹甄洛实在是太遥远了。

颜紫韵悠悠地叹息了一声，没有多说什么了，两个命运不同步的人，是无法走到一起的，此刻颜紫韵的实力，都只能够仰望轩辕了，有些话，她也说不出口，只能够深藏在心里。

轩辕对于尹甄洛而言，又何尝不是颜紫韵对于轩辕，只不过轩辕选择不放弃，努力抗争，努力争取，而颜紫韵则是选择沉静，埋藏在心底，选择仰望。

一夜平静。

月天城。

月天城乃是圆月洞天辖下的主城，圆月洞天是执掌着月华门，星华门，日华门等等十个门派，实力极为强大。

月天城给人的感觉，就是无比的雄伟，高有三十米的城墙，以一种月色的巨石堆砌而成，在城门口，站着一名名斗士实力的城守。

来来去去的人流，密集程度比起月华城兴旺了何止千百倍。

轩辕与颜紫韵两个人骑着一头巨狼，无比的显眼，引起了不少人的注意，关键是他们身血迹斑斑，一片狼藉，散发着一股血腥臭的味道。

颜紫韵见人多了，也就没有继续抱着轩辕了。

两个人直接进了城，月天城颜紫韵曾经来过几次，所以比轩辕熟悉不少，由颜紫韵直接引路，来到了圆月商会。

这商会是圆月洞天名下的商会，一切进入月天城想要卖各种各样的丹药、武器、装备、斗石、斗晶、斗符、天材地宝，都要通过圆月商会，直接垄断月天城所有的买卖，是圆月洞天主要的经济来源之一。

圆月商会，一共五层，每一层都是以一种极为坚固的石头堆砌而，在圆月商会的楼顶，高挂着一轮圆月象征。

轩辕与颜紫韵两个人来到圆月商会门前，门前极为宽阔，在大门两边分别站着八名斗师实力的看护，圆月商会的强大，可想而知，斗师级别的人物，都只能够看门而已。

轩辕与颜紫韵两个人刚刚踏圆月商会的台阶，立即被两门门卫给拦截了下来，只见两名门卫眉头一皱，道：

“你们是什么人？圆月商会是你们想进就能够进来的地方吗？一身破烂，脏兮兮的，身还有臭味，想要寻我们的晦气吗？”

轩辕和颜紫韵这才发现，原本在洪日魔窟大战一场，已经让他们变得很狼狈了。全身下都是污血，后来又到了石村，埋葬了石村的人，挖坑之时，难免身都会沾染污泥，时间久了，味道自然不好了，只不过一路以来，很多事情都压在他们身，让他们无暇注意这些罢了。

“看来应该是什么地方的猎人，以为打了几只魔兽就能够进我们圆月商会了，真是可笑，还是换身干净的之后，再来。”另外一名门卫嘲笑了起来，十分鄙夷。

“呵呵，那我们进去置换一身行头不行吗？”轩辕很淡然，被人瞧不起对他来讲，已经是习以为常的了，当乞丐的时候，这样的白眼，已经见过太多太多了，只是颜紫韵感觉到很不舒服，道：

“不要欺人太甚，我们要进去，就凭你们还拦不住我！”

“哟，我圆月商会也是你们想来撒野就能够撒野的吗？”就在这时，一名长得极为白净的男子，一袭白袍，给人感觉就风流倜傥，玉树临风。

这名长得极为白净的男子出现，在圆月商会门口的八名斗师实力的护卫连忙躬身行礼：

“小的见过方圆公子。”

轩辕目光不善地看向了这一位方圆，冷冷道：

“来者是客，难道你们要把客人拒之门外吗？”

方圆洒然一笑道：

“客也要看是什么客了，像你们这种脏客，恶客，只会坏了我圆月商会的生意而已，不要也罢！”

颜紫韵冷声道：

“如果我们非进不可呢？”

“那你们可以试试，敢走一步，我就让人打断你们的狗腿。”方圆傲然笑了起来，完全没有把轩辕与颜紫韵放在眼中。

颜紫韵拿出手中的‘月华主令’，怒笑道：

“我乃是月华门内门大弟子，下一任月华门候选掌门，就是你圆月商会，也要好好掂量一下，每一年从我月华门之中，给你圆月商会带来多少利润！”

看到颜紫韵手中的‘月华主令’，方圆的瞳孔骤一缩，其他八名护卫也不由得脸色一变，可是眼前已经骑虎难下了，方圆冷哼道：

“那又如何，着装不整，看起来与乞丐一样，有什么资格进入我圆月商会？像你们这种肮脏之人，我圆月商会可不欢迎。”

在方圆说话之间，已经有不少人围过来，对着轩辕、颜紫韵、孤星指指点点，似乎对他们无赖，感觉到很可笑。

轩辕没想到颜紫韵亮出了身份，这方圆竟然还是这种态度，厉声喝道：

“大胆，方圆莫非你想要你圆月洞天受到严惩不成？我月华门奉风裂公子之命，前往洪日魔窟围剿魔族，浴血奋战，如今进了自己人的城门，想要购买点疗伤药都被拒之门外，你圆月洞天好大的胆子！”

方圆听到轩辕的话，脸色立即变得难看了起来，风裂公子前往月华门下符诏，攻打洪日魔窟这一件事情，很多人都知道，本来这应该是圆月洞天该做的，只不过却因为那里是月华门辖下的区域，所以这才从月华门调动的人。

“我倒要看看，谁敢打断我的腿，敢打我们就是打风裂公子的脸，别怪我们没有警告你们。”话音一落，轩辕与颜紫韵、孤星立即朝着圆月商会走了进去。