第八百三十五章 一场空
第八百三十五章一场空

虚空被白光撕裂，一道道白色的光圈朝着四面八方席卷开来，白光所过之处，一切尽成灰飞，这是朋飞豁出去催动‘阴阳神镜’的后果，这死胖子浑身下金钱无数，又从几大天骄人物身搜刮了一大笔，如今想要击杀魔帅夺取‘战天魔钟’又岂会偷工减料。ing

此刻在他的心里就是想要将魔帅一行人群全部击杀，夺得他们身的至宝。

‘战天魔钟’周遭无数的战纹交织垂临，一片片太古战场显化而出，透着洪荒古气，巍峨高耸的大山，无边的广阔荒原，亿万兵马列出无数个方阵，有一座座黑色的铁山形成一座法阵，将其护在其中，自‘战天魔钟’浑身下钟波滚滚，音裂九天，威势可怖。

那一道有百丈粗的白色光束透过虚空，直接轰击在连锁交织的黑山之中，摧枯拉朽，黑山破碎，亿万魔族大军嘶吼，杀伐九天，汇聚一击，与白色光束对碰，坚持了片刻，自中被贯穿。

这一道白色光束如同天地初生生万物的那一缕混沌中的至阳之气，极其可怕，万物难挡，它似代表了天地万物生长的至理，透过一座座铁山，穿破亿万英灵的战意，撕碎浩荡钟波，最终轰击在‘战天魔钟’身，只听见铛的一声巨响传遍九天十地，方圆十万里的所有生灵皆掩耳惨叫，耳膜被震碎，血水渗透而出。

‘战天魔钟’嘶吼了一声，钟体剧烈摇晃了起来，硬撼白色光束的轰击。

“果然是天地初生从混沌神气之中阴出一缕至阳父气，融入其中淬炼而成的无道宝，可惜还是残缺，并不完整，毁不了我！”

无数的战纹交织显化，可怖的钟波化为满天道则席卷四方，于‘战天魔钟’身流转爆发出无穷的暗红色光芒充斥在整片天地之间，贯穿了虚空，打得整片天地破碎，只听见满天的亿万英灵意念的嘶吼，虽然如此，‘战天魔钟’还是被这一道越来越强的光束给击飞了出去，直接砸在那护在传送门户前的地仙精锐身，瞬间将他们砸成粉碎，可怕的战纹道则将他们绞杀得魂飞魄散。

一缕缕白光的余波透进那一道还未闭合的传送门户之中，撕裂了重重空间波动，扫中了魔帅，石仲，‘古魔圣子’，自他们身的护身道器，仙器尽皆破碎，肉身消融，差点死于非命，传送玉台直接被打碎，传送到一半的他们自虚空之中跌落出去，若是一不小心跌落入虚空逆流，他们就要死于非命，连转生的机会都没有了。

然而他们三人都是魔族的天骄人物，气运极为浓厚，躲过了这一劫，没有跌落进虚空逆流，于离原地三百万里之遥的一处海域跌落，总算是死里逃生重伤难免，魔帅浑身碎裂，露出了森白的骨刺，可以看到魔帅的五脏六腑在跳动，自他们身的精血喷涌而出，落到了身下的大海之中。

魔帅一身是血，披头散发，眼眸里尽是血色指着石仲怒吼道：

“石仲，小人就是小人，到了那种时候你还觉得我会害你，如果不是你的话，我们早就逃走了，你那十八尊地仙精锐也不必枉死了，我们也不至于如此了。”

石仲同样伤得不轻，神色衰败，肢体破碎，他森冷一笑道：

“彼此彼此，魔帅，你若是没有暗算过我，我又岂会疑心，以往我宗人府为你提供战报的时候，你夺得大功不是经常一个人独吞，我又能够耐你何？若是你以前行事光明磊落，我又岂会怀疑，屡次贪功难保你这一次不是为了贪图他们身的至宝。”

“石仲，你一辈子都成不了大气候，当时我们两个人私斗，使些小手段都是理所当然，如今这一战事关我魔族与人族的对战，我岂会因此而徇私？你的心胸竟然如此之狭窄，算了，我不想多说，没有丝毫的意义！”魔帅已经气得说不出话来了，立即吞服下一枚救命仙丹，修复自己的伤势。

‘古魔圣子’无意是最可怜的，‘古魔宗’不属于‘魔州皇朝’，他身为‘古魔圣子’因为魔帅与石仲的私斗，而被卷了进来，心里暗恨，但是事情已经发生，说什么都没有丝毫的意义，只会引别人心头记恨而已。

“‘古魔圣子’，石仲在这里给你请罪了，此事因我而起，因为我的私心让你受了重创，我会好好补偿你的。”石仲脸色苍白，从斗戒之中取出一枚救命仙丹，让‘古魔圣子’服下，这一次损失最重的，毫无疑问绝对是石仲，那仙精锐是他千挑万选，苦心培植出来的心腹，为他立下无数的汗马功劳，他为了培育他们不知道花费了多少的天材地宝，然而此番却是死得干干净净了，他的心都在滴血。

对于石仲的好意，‘古魔圣子’没有拒绝，服下救命仙丹，然而就在这时，极其可怖的深海凶兽冲天而起，满天的巨浪奔腾，若是在寻常的时候，他们自然不惧什么，但是在这种情况下，毫无疑问是致命的。

千钧一发之际，‘战魔天钟’显化而出，绝品道器之威能轻轻一震，那些冲杀出来的深海凶兽都被震成了粉碎，自它们身的生命精元融入了魔帅一行三人的体内，为他们加快疗伤的速度。

“走！”‘战魔天钟’吞吐出一道战芒，将一行三人全部都给包裹住，朝着远方破空而去。

在另外一方，朋飞哈哈大笑，欢天喜地，然而轩辕却是催动着‘万化国度’艰辛抵挡下来，消耗了足足五百兆的天仙币，这‘战魔天钟’的力量果然可怖，若是到了一尊先贤人物的手中所催动出来的力量，只怕会更加可怖，轩辕对于这些绝品道器，无道器心里很忌惮，如今轩辕只想让‘吞噬万化道器’快点恢复到无道器的境界，哪怕是到达绝品道器的境界都不用像今日这般吃力。

在一旁，当‘战魔天钟’的攻伐尽了之后，姬尘那一道模仿‘东皇钟’的道物破碎了，他也咳出了一大口血，能够渡过此劫，都是仪仗朋飞的无道器之威，不然的话，只怕后果不堪设想。

最凄惨的就是‘斗龙圣子’‘斗龙圣女’‘玄武圣子’‘玄武圣女’姜屠神一行五人，由于轩辕施展‘万化国度’的时候，还有些照顾姬尘，时不时分身帮他抵挡一下，然而对于另外五人轩辕自然不会有任何的好感，他们拼尽了一切，艰辛的撑过去之后，浑身是血，护身仙器破碎，体内的积蓄近乎消耗一空，‘玄武圣子’与‘玄武圣女’肉身无双，情况要好一些，但是其他三人就很凄惨了。

朋飞看都没看他们一眼，大笑道：

“走，去收战利品了。”

他直接施展轩辕给他的传送玉台，带着轩辕，伏敬轩，莫愁，芷楦朝着魔帅先前所在的方向破空而去，只留下姬尘苦笑了一声：

“看来被朋飞道兄给糊弄了，‘战天魔钟’只是把气息锁定住他，我们都是可有可无的小鱼小虾，对方真正的目的是他身的无道器，他那么说只是想要让我们替他抵挡，少消耗点天仙币……”

话音一落，姬尘便离去了，‘斗龙圣子’一干人等脸色发青，对朋飞这死胖子恨到骨子里去了，一个个都不知道把朋飞家里祖宗十八代给骂了几百遍了。

“这个死胖子实在太可恶了，我一定要把他碎尸万段。”

“不要让我抓到机会，不然的话，我一定要让他求生不得，求死不能。”

“恨啊，这个死胖子，太无耻下流了，简直不是个东西。”

在场那些‘东海海域’的强者一个个尽皆心头感慨，果然这些新一代的天骄人物都不是些省油的灯。

“真没想到，年轻一代的天骄人物竟然能够打出这等威势的对决，难道又迎来了全新的盛世吗？”

“很有可能，这些年来人族一直走向衰败了，应该也有人带领人族再走向兴盛了，不然的话，面对太古王族就没有一战之力了。”

“看来魔族的绝品道器就要落到轩辕朋飞的手中了，轩辕身那至宝的防护手段可真是惊人啊。”

无数人感慨连连，惊叹不已。

朋飞以‘阴阳神镜’锁定了气息，以帝禁传送玉台破空飞去，转瞬便至，却只看到被击碎了满天虚空以及一片片沾染血色，透发着血腥之气的汪洋，其他连一根毛都没有看到，当场朋飞脸就绿了。

“这魔帅果然狡猾，反黑不成啊，被他们给跑了，哎哟喂，道爷我辛辛苦苦赚来的天仙币就这么没了啊，挨千刀的，他们怎么不洗干净脖子等着受死啊……”

轩辕眼角抽搐了一下，人家又不是傻子，精通兵法，历经万战，感知敏锐，明得失之道，不然的话也不可能被成为魔族的冠军候了，怎么可能会在这里送死，轩辕原本就没抱多大的希望，无论如何，平安无事就好。

“好了，看来‘东海海域’事情都已经解决得差不多了，我想是应该离开这里了。”轩辕对着伏敬轩，莫愁，芷楦，朋飞道。