第四百三十九章 人为财死
第二章，五千字！

第四百三十九章人为财死

天地间，到处都紫芒，全部都是紫光，没有其他，雷劫覆盖方圆万丈，却将方圆十万丈的一切生灵吓得尽皆退避，朝着更远的地方奔逃。

自远方看向‘天煞山’，就能看到一条条凄厉的紫色雷电时不时自天空之中劈落而下，威力惊人，足以撕裂一转斗仙。

紫色雷电如同一条狰狞的长蛇，吞吐着恐怖的力量，让人心里发毛，毫无疑问，这些紫色雷电都是招呼在轩辕的身的。

庞大的雷海翻滚，所过之处，无一不化为齑粉，只留下本源的存在，流淌在天地之间。

轩辕浑身是血，身能够露出皮肉的地方都已是一片焦黑了，就连轩辕的脸，也都是一片漆黑。

自轩辕身的生命气机几乎让人感觉不到，仿佛断绝了一样。

原本轩辕身的‘吞噬万化道铠’‘吞噬万化道靴’就已经都是黑漆漆的，如今轩辕被紫色雷海劈得外焦里嫩，活脱脱的就像是一把黑炭，根本分不出来了。

因为知道‘轮回’有恐怖的杀手要来，竹六指非常的聪明，为了不引起怀疑，分别在‘天煞山’四面八方布置零零散散的巡逻兵力，又派人在‘天煞山’外进行巡逻，就是为了防止‘轮回’的杀手多疑，故意要把轩辕引到‘天煞山’的巅峰。

他把极大一部分的兵力，集中在‘天煞山’山顶之，聚集力量，想要对轩辕发出致命一击，却没想到，轩辕竟然引来如此恐怖的雷劫，覆盖方圆万丈，导致了数十万‘天煞山’山匪全军覆没，如今整个‘天煞山’，只剩下那白骨皑皑经过千锤百炼的‘白骨山堂’，其他的都在紫色雷劫之中，化为了粉碎。

天空之中，劫云迅速消散，紫色雷海退去，天空恢复了一片清明，蓝空万里无云，前所未有的清澈，仿佛一片刚被净化的圣土，至少在‘天煞山’这种长年煞气汇聚的地方，是不可能出现这样场景的，因为紫色雷劫破掉‘天煞山’自然形成的地势，所以煞气在雷电的洗礼中，被冲击得干干净净了，‘天煞山’再也不复存在了。

轩辕一动不动，立于已经被紫色雷海摧残成一片平地，光滑如镜的‘天煞山’山顶，杵剑而立，一动不动，如同一个死人，根本没有任何的生命迹象，其他人的肉身，没有人能够依存下来，基本都化为了劫灰了。

‘白骨山堂’内。

在‘白骨山堂’的庇佑之下，竹六指以及雷煞龙躲过了这一劫，他们身的下品仙器，都只是刚刚踏入下品仙器的存在，而这‘白骨山堂’则是即将踏入中品仙器的存在，十分的强悍，而且占据地利，这么多年来，不知道吸收了多少煞气，自然不可小觑，足以抵挡紫色雷劫。

竹六指心惊肉跳地看着眼前的这一切，颤声道：

“死了，所有的人都死光了，这个人，简直就是一尊大杀神啊。”

竹六指一阵后怕，如果不是因为有‘白骨山堂’，就算自己到达二转斗仙的境界，遇到这专克煞气的紫色雷劫，就算自己有下品仙器护体，不死也要重伤，这是绝对没有悬念的，这紫色雷劫太可怕了，除非到三转斗仙境界，并且拥有极品的下品仙器，不然的话，根本就是难以抵挡！

“他死了吗？”雷煞龙看着一动不动的轩辕，也有些心惊，道。

“没有任何的生命气机了，看来，他中了我的埋伏，被迫不得不突破自己，引下紫色雷劫，最后自己也死在紫色雷劫的洗礼之中了。”竹六指感受到轩辕身没有一丝的生机，这才放心了下来，松了一大口气，看着‘白骨山堂’里面，出现了不少的裂痕，有些心痛道：

“大当家要是回来看到这一副惨况的话，估计会发疯的，诸多财宝都毁在雷劫之中了。”

“不对，老三，你看，后山那里没有受到波及，哈哈哈，我们这么多年掠夺来的至宝，都在里面，还好大哥有先见之明，知道那里气机恐怖，寻常的手段根本难以破坏后山，所以就把最珍稀的宝贝都放在那里了，只要有了这些何愁不能够东山再起？”

雷煞龙看向了矗立在‘天煞山’山后的那一片黑色的岩地，那是原本贯通着‘天煞山’的深渊悬崖，这一片悬崖并没有受到紫色雷劫的破坏，让雷煞龙不由得大笑了起来：

“死了好啊，他们都死了，就少了人来分这些了，以后这些就全部都是我们三兄弟的了，哈哈哈哈。”

“哈哈，没错，只要我们三兄弟三人同心，不愁不能够东山再起，重创霸业！”竹六指哈哈大笑了起来，虽然死去了这么多人，但是自己未来的前途是坦荡的，有无数的财富在手！

然而就在这时，‘白骨山堂’里面，一块斗源刹那间崩碎，两个人应声望去，脸色大变：

“这是大哥的生命源牌，源牌破裂，难道是说，大哥死了？”

“怎么可能，以大哥三转斗仙的实力，只差一步就能够踏入四转斗仙的境界，尹千寻区区一个一转斗仙巅峰的人，怎么可能是大哥的对手，就算他是‘天龙寻杀体’也不可能！到底是怎么回事？”竹六指惊呼了起来，神色很是疯狂。

雷煞龙也失神了：

“没错，大哥怎么可能会死了，不可能的事情，这到底是怎么回事？区区一个尹千寻，根本不可能是大哥的对手，更何况他还身受重伤，自身都难保了！”

“尹家，一定是尹家，尹千寻身为‘天龙真仙体’，绝对有尹家给的保命手段，一定是这样，我一定要血洗尹家，为大哥报仇！”竹六指失神了片刻，眸子里利芒闪烁，愤怒地咆哮着，满脸的血泪，走到了雷煞龙的面前，噗通一下跪了下来，当即给雷煞龙磕了三个响头。

“老三，你这是做什么？”雷煞龙显然对于竹六指极其突兀的行为，感觉到非常的不解。

“大哥在，请受小弟一拜，从今日起，就只有你我兄弟二人相依为命了，我三人皆是起于草莽，兄弟之情，血浓于水，今日我竹六指指天立誓，必然血洗尹家，为大哥报仇雪恨！不然的话，我枉为人！”竹六指面容狰狞，近乎疯狂地咆哮了起来。

“没错，纵然他尹家再强大，他们的子弟总要出门历练，来一个我们杀一个，来两个，我们杀一双，我就不信，他们能够奈我何。”雷煞龙也被竹六指的言语感染，心头杀意涌动，他们起于草莽，这么多年浴血抢掠厮杀，才打下这一片天地的！

几乎在这时，一道绿芒以迅雷不及掩耳之势，直接没入了雷煞龙的心脏，刹那间，一股剧毒蔓延到雷煞龙周身，这是竹六指的下品仙器，是一把日夜受毒煞之气淬炼的匕首，杀伤力极其恐怖。

雷煞龙看着自己的心口，一脸的难以置信，看向了竹六指，脸色已经变得黑紫，他极为愤怒，吐出了一大口黑血：

“竹六指，你，好狠的心啊，假情假意骗我，你不得好死……”

“大哥，在这里我最后叫你一声大哥，你就死，安心的死去，人为财死，鸟为食亡，这一份宝藏已经是我的了，你别想了，我一定会好好利用这一份宝藏，为你们报仇的，你就安心的路！”竹六指一对三角眼闪烁着极其恶毒的光芒，言语间充满了疯狂，大笑声传得很远：

“怎么样，我苦练了这么多年的毒煞功不错，相信我，有我在，尹家人不会有好日子过了！你当初跟他，为了争夺谁是大当家，二当家，一共砍了我四个手指头，说到底我跟你们也没什么情义了，能为你们报仇，已经算是天大的情义了！去死！哈哈哈哈！”

“你既想要杀我，我怎么能够让你活啊……”

一声极其愤恨的咆哮声传荡开来，雷煞龙身那一对极其恐怖的凶龙头骨淬炼而成的巨锤，破空而出，直接轰打在竹六指身，竹六指避闪不及，在他身的下品仙器仓促间支撑起的禁制刹那间破碎，恐怖的力道打得竹六指，浑身骨骼碎裂，吐出了一大口黑血，整个身体扭曲得可怕，竹六指一脸的惊骇，尖叫了起来：

“你，竟然已经半只脚踏入了三转斗仙的门槛了。”

竹六指一脸的震惊，看着悬浮在半空中的凶龙鼓锤所吞吐出来的煞气：

“你竟然瞒着我，已经半只脚踏入了三转斗仙的境界了！”

“没错，你死！”恐怖的凶龙鼓锤再度轰向了竹六指，竹六指身体如同一条竹叶青，躲过了这恐怖的致命一击，手中利芒一闪，自雷煞龙心脏的一把毒匕首搅动了刺杀向雷煞龙的头部！

虽然如此，凶龙鼓锤轰击在一起的斗气波动，依然让竹六指受到了极大的床，他嘴里吐出了一大口鲜血，直接委顿在地，动弹不得，这一次，直接把他的五脏六腑给震得粉碎，就连他的魂魄也受到了极大的床，煞气对于魂魄的伤害是极大的。

那窜入雷煞龙体内的毒匕首冲刺而，剧毒无比，直接把雷煞龙的脖子劈掉了大半，斗大的头颅差点没飞了起来，雷煞龙也是奄奄一息。

就在这时，自‘白骨山堂’外，轩辕睁开双眼，紫芒流转，自他身的黑炭一层层脱落，露出晶莹的肌肤，给人一种完美无暇的感觉，如今轩辕的肉身强度，已经能够媲美得了一些修炼近身搏杀神通的二转斗仙了。

“下品仙器，终于完成蜕变了。”轩辕感受到自己身的‘吞噬万化道铠’和‘吞噬万化道靴’在面吞噬的气息流转，此刻的它们，已经不像之前那般破破烂烂了，成为了一个完整的存在，给人一种极其深邃的感觉，轩辕细细地看了‘吞噬万化道铠’以及‘吞噬万化道靴’，在面，出现了一小道符文，虽然只有一小道，但是轩辕知道，这应该就是两件下品仙器手段所在了，要知道这两件可是曾经的无道器，就算只是一小道符文的显化，此刻的轩辕就已经能够受用无穷了。

“哈哈，真是痛快啊，数十万修士的生命精元啊，哈哈哈，很久没有这么爽快过了。”贪老头大笑着，显然这一次，让他爽了一大把了：

“不错，如今我应该已经能够施展出‘万化国度’了，不再残缺，相对来讲，不需要耗费那么多的力量了，但是依然还是要消耗不少的斗币来燃烧催动。”

听到这话，轩辕差点没跳起来骂娘：

“那有什么区别？”

“区别大了，以前因为‘吞噬万化道铠’与‘吞噬万化道靴’是残缺的，所以不管有多少的斗币或着天地斗气让我催动‘万化国度’，始终都会有所残缺，如今至少它们的表面已经完好无损了，里面‘万化国度’的禁制圆满，所以消耗的力量不会那么严重，而且也会圆满！”贪老头打了个哈哈，解释了起来。

“那现在这两件道器有什么用？”轩辕继续问道。

“‘吞噬万化道铠’可以自动护主，你会看到它的威能，‘吞噬万化道靴’可以横踏禁制，不受禁制所阻，当然还是要看禁制的档次！”

轩辕心头大喜道：

“好，总算是等到这一天了。”

轩辕抬头仰望漂浮在天空之中的‘白骨山堂’，只见轩辕双眸的紫芒冲天而起，这一道紫芒如龙，直贯九天，轩辕整个人一步踏出，刹那间，就来到了‘白骨山堂’之内，看着竹六指以及雷煞龙两人互相仇视的目光，幸灾乐祸地笑了起来，道：

“好一场兄弟残杀，如今我就来替你们收场，替在这一片土地被你们残杀的黎民百姓，讨一个公道，替死去的万千生命祭奠，让他们可以安息！”

雷煞龙与竹六指两个人神色大变，近乎疯狂，没有想到轩辕竟然在这个时候活了过来了，明明已经没有了生命气机了，原本他们都以为轩辕死了，对于他们来讲，最悲哀的莫过于此了，他们似乎忘记了，轩辕原本就能够掩盖自己的生机。

“你，不要杀我啊。”竹六指近乎求饶地嚎叫着，此刻他动弹不得，只能如此。

轩辕冷笑了一声，手中的‘吞噬魔剑’吞吐出无数道黑芒，刺穿了竹六指的身躯，将他身的一切尽皆吞噬，化为乌有，反身对着雷煞龙又是一剑劈下，黑色利芒再度穿透了雷煞龙的全身，吞噬着他们身的一切。

两名二转斗仙境界的存在，都是极其可怕的存在，两个人在全盛时期，轩辕绝对不是他们的对手，然而就在他们最为脆弱的那一刻，死在了轩辕的手，可谓是死不瞑目啊，死于悲剧。

“人心难测啊……他们也算是活该了！”贪老头笑了笑，将这两名二转斗仙身的一切，全部都给吞噬得干干净净了。

“哈哈，不错，两件下品仙器，也算是大补了，再加他们的生命精元，他们两个人身加起来纯净斗源一共有两百万斤，倒也不算少了，斗帝币足足有九千万，啧啧，看来这些都是他们多年以来的积蓄了，三品攻杀仙符有两张，也不算是太穷了！”

“呵呵，这点东西算得了什么，你刚才没有听他们在说吗？在这‘天煞山’后面那一片漆黑的山崖，有一处山洞，里面藏有这么多年来，他们抢掠而来的至宝，走，这种地方可不能够错过，不义之财，我不取的话，真对不起我自己了，不过，在这些前，还是先将这‘白骨山堂’给收取了，刚刚好，‘五行落仙弓’不能轻易面见世人，我正好缺一件趁手的法宝！这‘白骨山堂’也比‘五行落仙弓’强了许多！”

轩辕笑得很痛快，这一切得来全不费功夫，倒是拣了一个大便宜，原本轩辕装死是想要让他们前来查探自己，然后自己刹那间爆发，先斩掉一人，另外一人打算用势术击杀，没想到如今却是省了那么多功夫了，让轩辕如何能不高兴？

“嗯，这‘白骨山堂’的确倒也是不错，看来已经是淬炼了三百年以了！”自‘吞噬魔剑’吞吐黑色的幽光，融入了‘白骨山堂’里面，那一切的曾经存在的痕迹都被抹除了，要知道贪老头可是无的道器器灵，做这点事情，自然也是轻而易举的。

“小子，滴血炼化！”

轩辕立即咬破指尖，下了一滴自己的精血，落到了‘白骨山堂’的地面之，轩辕强盛的青龙精血，让这‘白骨山堂’发出一声近乎呻吟般的长啸，在这一件法宝里，留下了轩辕深深的烙印，‘白骨山堂’刹那间就被轩辕给炼化了。

在轩辕的意念之下，‘白骨山堂’迅速变小，最后化为巴掌大小，被轩辕给收了起来，仔细看了看‘白骨山堂’，轩辕叹息道：

“看来这‘白骨山堂’被紫色雷劫打得受损了，我也要找个煞气汇聚之地，将它修复了，走，先去那一片山崖看一看，到底他们在那里藏了多少的至宝，姜逸天，你等着我辕冷笑了一声，朝着‘天煞山’的后山空腾飞而去。