第十五章 贪老头
第十五章贪老头

轩辕重重地松了一口气的时候，突然一道黑光凝聚成一道人影，出现在轩辕的面前。

“哼，简直就是找死，本座亲自寻找的‘万化之体’，也敢动！”这一道黑光所凝聚而成的人影，看不清楚他的五官，但是在他身，却是有着一股就连吴东也无法匹敌的力量，这一道黑影看向了轩辕，很满意地点了点头：

“不错，只有万化之体，才能成为我的主人，你很好，比起一任的主人，你不仅有他的坚毅，还有了他没有的智慧与狡诈，只有像你这样的人，才能更好的生存下去，不枉费我耗尽力量，施展出‘转魂大法’让你契合融入万化之体中。”

轩辕听到黑影的话，登时虎躯一震，自己居然是这一道黑影的主人？无数的小细节从轩辕的脑海里一闪而过，要知道，轩辕辈子可是极为聪明的孩子，智商高到没话说，成绩就算是排到全国也都是名列前茅的，不然也不会让学校学费全免，还有奖学金可拿，几乎在一瞬间，轩辕一下子就想明白了。

“是你搞的怪，我苦修了接近二十天，所淬炼出来的斗气，是不是都让你吸收了，刚才我力量的增长，是不是你吞噬了这老头之后，反馈给我的！”轩辕道。

“不错，你真的很聪明，施展了‘转魂大法’差点让我再度沉睡，幸好吸收了那一头魔熊的力量，才让我没有进入沉睡，不愧是‘万化之体’，一进入修炼，竟然如此之快，如果没有你那二十天的苦练精修出来的斗气，你今天就死定了。”黑影哈哈地笑了起来。

“放你妈的狗臭屁，要不是你把我精修二十天的斗气都给吞了，我现在早就突破斗师境界了，就算美人师父走了，这老头子也会带我回尹家，好好培养，这样一来，我就可以再见到美人师父了，你他妈的断了老子的前程啊。”轩辕翻起了白眼，叫骂了起来，骂完之后，一屁股坐在地，有气无力的样子，听得这黑影一愣一愣的。

“哼，尹家算得了什么，比起’吞噬大帝’的神通，一切都不值一提，神通分为黄级、玄级、地级、天级、仙级、神级，道级，你那美人师父传授给你的神通手段，无非也就是天级的，算不得厉害，如今我传你’吞噬大帝’的大神通，比那尹家可强多了！”黑影气极而笑。

“那是什么级的，’吞噬大帝’！听起来好像很厉害的样子！”轩辕眼前一亮，惊喜道。

看到轩辕的表情，黑影很满意，点了点头，道：

“当然厉害了，你学不学。”

轩辕龙精虎猛地站起来，连忙道：

“当然学了，是什么级的，比起尹家的还厉害？真的比美人师父传授给我的神通还厉害？”

黑影点了点头，略微有些尴尬道：

“暂时是黄级。”

轩辕差点没被气晕过去，牛逼哄哄的，说什么’吞噬大帝’，跟神一样，结果居然是黄级的神通，让轩辕想把这黑影掐死的心都有了，大骂了一句：

“你坑爹啊！”

“放屁，我都能当你祖爷爷了，这一门大神通不知道是多少人梦寐以求都得不到的，要不是这一门大神通要求的体质是万年不出的‘万化之体’，你当我会找你？”黑影显然也被轩辕气得不轻。

“那别找我了，我不稀罕。”轩辕翻起了白眼作势要走，不过立即被黑影拦了下来。

“这一门大神通虽然在你修炼的时候，只有黄级，总有一天，为成为道级的存在，但是这需要不停的吞噬，不停的掠夺，最后才能够成就这一门大神通！你可以想一下，你为什么修炼出来的效果与常人不同，力量比人大，吃得比人多，我敢说，没有我这一门大神通，你绝对无法追到你那个美人师父！”黑影一时有些急了，还怕这小子一时不开窍，把他丢这里了，连忙说出这一门大神通的厉害之处，以及直接打在轩辕的痛处。

轩辕顿了下来，疑惑道：

“这门神通真的会让我追到美人师父？能让我打赢她？”

“哈哈哈，当然可以了，并不是每个人都能够修炼这一门大神通，‘万化之体’，顾名思义，可化万化一切，寻常人修炼这一门神通，没有特殊的体质的支撑，会化不开吞噬的力量，而且不同的神通之间，也会互相排斥，导致爆体而亡，而‘万化之体’天生肉身比人坚固，力大如牛，最适合这一门大神通不过。”黑影一下只抓住了轩辕的痛楚，便开始给轩辕讲解了起来。

“我不懂，你说说，这门大神通怎么个厉害法！”轩辕问道。

黑影细心为轩辕讲解了起来：

“你那美人师父传给你淬炼肉身的神通，倒也凑合，只不过，在这个世界，很多人，一生能够修炼的神通并不多，因为每一道神通之间，往往都无法互相兼容，然而修炼《吞噬道诀》却是不一样，拥有‘万化之体’的你，可以修炼天地之间，最强大的神通，比如你如果不修炼《吞噬道诀》，你以后只能修炼天龙一脉的神通手段，修炼其他的强大神通，就会在体内产生排斥，修为尽废是轻的，直接爆体而亡最惨不过，我这样说你明白了吗？猪都能明白了。”

轩辕自然一点就通，举一反三：

“你的意思就是说，《吞噬道诀》虽然起点低，但是却没有局限性，而像尹家的天龙一脉绝学，如果没有突破的话，只能在天级这个层次，永远就止步不前了，一个人的修炼之途就算是走到尽头了？这么说来，’吞噬大帝’每个阶段的修炼神通，都是找那些拥有最强修炼神通的人，掠夺过来，然后集合成独一无二的《吞噬道诀》拥有各家之所长，睥睨天下，力压群雄？”

“哈哈哈，不错，你小子果然够聪明，不枉费我耗尽力量，施展‘转魂大法’，虽然你已经修炼了《天龙炼鳞诀》以及《五爪天龙拳》，但是这并不妨碍我传给你《吞噬道诀》，斗者炼皮，斗士炼肉，斗师炼骨，斗灵炼脉，当你炼脉大成之后，才能够施展斗气外放的神通手段，神通等级的高低，取决于它可容纳斗气多少，以及施展出来的威力，对于‘万化之体’来讲，就算修炼的是《吞噬道诀》只是黄级的神通，也没有影响，因为‘万化之体’最强的就是通过近身肉搏，不用施展斗气外放的神通，等到斗狂境界之后才需要吞噬其他神通，提高神通等级的必要。”

黑影对轩辕感觉到极为满意，像这样的人并不好找，只见黑影向前踏了一步，直接一掌按在轩辕的脑袋，道：

“我传授给你《吞噬道诀》前面《吞噬吸纳法》《吞噬炼肉法》《吞噬炼骨法》以及《吞噬炼脉法》都是第一代‘万化之体’，‘吞噬大帝’所创造出来的无淬炼肉身的绝学，我传给你之后，力量会枯竭，日后你所修炼的一部分斗气会被我吸收，会让你修炼的进度慢了不少，不过，也只有如此了，每一次出现都要消耗我极大的力量，除非你有机会，找到斗石，斗玉，斗晶或者更高品质的修炼石，才能够让我慢慢恢复力量。”

话音一落，黑影一股幽黑的光芒，直接融入了轩辕的脑海之中，四道淬炼肉体的无绝学，直接刻印在轩辕的脑海里了。

做完这一切，轩辕看到黑影直接变淡了许多，连忙道：

“你没事？”

“没事，还死不了，你好好修炼，先去那个月华门，会安全一点。”黑影笑了笑，将地的静静躺着的剑，给吸到了手中，看了一下，点了点头，道：

“不错，绝品鬼器，法宝最低等的为法器，第二等为鬼器，这一件鬼器名为‘游龙剑’，游龙乃是天龙一族的旁支，以游龙骨炼成的剑，可惜差了点火候，不然就可以踏入地器的行列了，你先凑合着用。”

再看了看那戒指，解开了戒指面的小禁制，黑影点了点头，道：

“嗯，东西不少，你可以把你的钱，都收进这斗戒里面，这个戒指可以装进一个房间大小的东西，先用着，《吞噬道诀》最大的好处，就是为‘万化之体’而生，一天之内，可以让自身每时每刻都在修炼，有了你那美人师父给了‘斗天珠’，更会事半功倍，说实话，你那美人师父，对你真的很不错，这等‘斗天珠’对她来讲，也是极有帮助的，但是她却给了你，可见对你很看重。”

轩辕听到黑影这么说，心头升起了一阵暖流，有种幸福的感觉。

接过了‘游龙剑’，虽然刚才那一把青锋剑被吴东给夹断了，不过现在却是换了一把高出了整整一个大档次的‘游龙剑’也算是值了，带起了斗戒，在这一天，发生的事情太多了，但是轩辕知道，自己真正有了在这个世界，生存的资本，只要给他时间，他会发展得越来越大。

“你叫什么？”轩辕看着眼前已经极为淡薄的黑影，问了一句。

“我啊，你就叫我，贪，哈哈哈。”贪缓缓地融入了神秘匕首之中，轩辕煞有其事地点了点头，嗯嗯道：

“那好，以后就叫贪老头了。”

神秘匕首猛地了一震，传来贪老头的尖叫声：

“我不是老头……”