第六百零三章 百贤殿！
第六百零三章百贤殿！

‘东州皇城’的城门处，一尊身着战甲的中年男子一步踏出，大手一挥，气势卷天，打得整片空间的都在颤抖，修炼了力魄，所施展出来的力量，非同小可，一寸一寸碾压而来，让人无法躲避！

轩辕眉头一挑，知道必然是坐镇皇城大门的高手，此人至少已经到达了四转斗仙的境界了。

轩辕二话不说，以力硬撼，一拳轰出，无比炙热的斗气喷涌得出，与那一道斗气匹练撞击在一起，轰的一声爆鸣，整片空间颤抖了起来，可怖的斗气波动横扫而过，皇城前的护卫，一个个都被这恐怖的斗气扫中，一个个肉身四分五裂，骨肉成泥，连惨嚎声都还不及发出，无比凄惨！

“大胆，竟然敢硬闯‘东州皇城’，你罪该万死，今日谁都救不了你。”一道齐喝声传荡而出，一连八名四转斗仙齐齐出现，他们身着战甲在面刻画着一条蛟龙以及一头猛虎，蛟龙升腾，猛虎下山，威势一时无两！

轩辕怡然不惧，横眉冷对，杀气腾腾，大有想要血洗‘东州皇城’的威势，无数人的注意力都被引到了这里来，还是第一次有人敢这么大胆。

“那是谁，竟然有人敢硬闯‘东州皇城’，此人只有三转斗仙的实力，他这不是找死吗？”

“看来他连第一关都过不去了，想要见姬尘哪有那么容易的事情。”

“唉，又是一个无知的人啊，连‘东州皇城’都敢硬闯，都不知道该说他什么好了，死了也是活该！”

此刻，轩辕身后，一条长河奔腾，它如同一条黄龙蜿蜒，垂挂于九天之中，三轮红日悬挂，透发着无比炙热的气息，恐怖的威压扫荡，仿佛要将人给活活碾碎，在这三轮红日之中，更有一轮无比刺眼明亮的骄阳下起落沉浮，威势变得更加的庞大，让人只感觉仿佛快要窒息了一般！

“这是异象，这种异象是‘黄河落日圆’！”当即有人惊吼了一声，喊出了轩辕所施展出来的异象名字，显然已经想到他是谁了，神色充满了惊惧，‘姬落日’以无道器硬撼六大势力不败而走，威名已经传遍了天下了！

轩辕往前一踏，身后的异象狠狠地碾压而下，九名四转斗仙齐齐打出了浩瀚的斗气，但是在轩辕的庞大的异象面前，全部都被碾压成了粉碎，他们只感觉一股极其可怕的压力，什么是天骄，什么是普通斗仙，能不能凝练出异象的优劣，在这一刻体现得十分的清晰！

眼看着九名四转斗仙就要被碾压成粉碎了，突然一片东州仙境显化而过，抵挡住轩辕‘黄河落日圆’的威势，只听到一见声音轻飘飘地传荡而出：

“落日皇叔祖，请息怒，他们都是你的臣民，就放过他们一次，不知者不罪！”

轩辕收起了自己的异象，看向了来人，很是英俊，面如冠玉，唇红齿白，他举止儒雅，神色温和，一举一动都给人无比舒服的感觉，他与这一片土地有一种天生的亲和，仿佛他是这一片土地的主人！

“呵呵，终于见到大皇子了，什么皇叔祖，不敢当，咱们既然年龄相差不远，就以同辈相称得了，你这样叫，听得我怪不习惯的。”轩辕洒然一笑，看了九名四转斗仙那一脸震惊的神色，他也就没有多计较什么了。

“哈哈，那好，落日兄请进。”姬尘爽朗一笑，声音轻和，如同溪水潺潺，让人闻之心情舒畅。

‘东州皇城’之内。

宫殿楼阁成片，头顶，一座座大山悬浮，无数刻画着帝纹的铁锁贯穿交织在一起，磅礴的帝气升腾，偶尔会垂落下几缕，让人发自心中的敬畏！

在宽阔的大道，时不时便有一支支巡逻战士往来交叉，巡视皇城。

一路，姬尘与轩辕走过，无数人纷纷行礼，姬尘笑容和煦，满面春风：

“落日兄，是什么风把你给吹来了，我想你应该不是为了想回到我‘东州皇朝’姬家的？”

姬尘对于‘姬落日’有了一定的了解，当日就是连无帝术，无道器都搬出来了，都无法动摇‘姬落日’的决心，姬尘很难想象，到底是什么样的一件事，让‘姬落日’突然拜访的。

“哈哈哈，等一下便知道了，如今‘东州皇朝’正在进行早朝吗？”轩辕笑问道。

“的确，落日兄此举可是把他们都惊动了，如今就与我一起进入‘百贤殿’之中，继续商讨‘东州皇朝’之事，希望落日兄能够发表一些独到的见解。”姬尘笑得很开心，不管怎么样，‘姬落日’肯登门造访，那就是证明‘姬落日’还是把姬家放在心的。

“哈哈哈，独到的见解倒是没有，倒是有几句话，我不吐不快啊，走走走，既然如此的话，那就在朝堂说！”轩辕摆了摆手，伸手虚引笑道。

姬尘微微一笑，带着轩辕走过道道宫殿，穿过重重行廊，最后踏九十九道天梯，来到了‘东州皇朝’最为神圣的一个地方，那就是‘百贤殿’，这里是整个‘东州皇朝’文武百官都会在这里商议国家大事的朝堂，是主宰着整个‘东州皇朝’的黎民百姓福祉之地。

轩辕突然的到来，引起了不少的文武百官眉头直皱，因为他们没想到是这么一个年轻的少年，若是没有什么大事，简直罪无可恕。

姬尘朝着‘东州皇主’拱手道：

“父皇，这是武空大帝之子，‘姬落日’。”

此言一处，‘百贤殿’，文武百官一片哗然，神色震惊，齐齐看向了‘姬落日’，惊叹不已。

“什么，他竟然就是‘姬落日’！”

“哈哈，天佑我‘东州皇朝’啊，武空大帝之子啊！”

“看来这是武空大帝之子要回归我‘东州皇朝’了，这是天大的喜事啊，要庆贺三天三夜啊……”

“太好了，武空大帝之子，果然非同凡响啊，今日一见，更胜传闻啊！”

轩辕没有理会文武百官的谈话，而是看向了在面前的班列，分别站着两名老头子，就连尹家家主尹屠仙都只能够站在那老头子的后面。

海家同样如此，也是一尊恐怖到极其惊人的老家伙，绝对是不可小觑的。

“见过‘东州皇主’！”轩辕躬身行礼，让人没有一丝可挑剔的地方！

“既是武空大帝之子，那回来就回来了，以后就在此处住下，省得在外流浪。”‘东州皇主’呵呵一笑，显然对于轩辕的这个身份也无比看重，别的不说，光是轩辕身后那一名武空大帝，就足以让人尊崇，心存敬畏了。

“不了，今日来到此处，只是因为有几句话，如鲠在喉，不吐不快。”轩辕摆了摆手，很是洒脱地笑了一句，看向了尹家与海家的两尊老者，显然他们应该是前几辈都曾经手掌大权的存在，不然的话，也没有那么资格站在这里。

“哈，那便请说！”‘东州皇主’眸子里闪过一丝诧异，看向了轩辕，微微一笑。

“尹家，海家你们真的太不是个东西了。”轩辕劈头盖脸就是一顿臭骂，他走到了尹家老者的面前，缓缓道：

“我说你个臭不要脸的老东西，轩辕好歹也救过你们尹家家主，你们也是尹甄洛的长辈，她为家族付出那么多，你们不帮她也就算了，如今还要把她推入火海不成？”

“‘姬落日’别以为你是武空大帝之子就可以咆哮我‘东州皇朝’的朝堂了，我尹家还轮不到你来指手画脚！”那一名尹家的老者脸色阴沉，看向了‘姬落日’，在先贤古墓的时候，‘姬落日’便与轩辕的‘万化圣兽’合作，此事人尽皆知，只怕如今‘姬落日’来为轩辕出头，让他也不想得罪得太深。

“若是你回归到我‘东州皇朝’里面，成为皇室一员，成为当今‘东州皇主’的皇叔祖自然有资格说这话，现在的你，没有。”

尹家那一尊老不死的，如今就是想要把轩辕逼入‘东州皇朝’，让他成为姬家的一员。

轩辕自然也不可能会让他得逞，因为毕竟自己身份是假的，做什么事情轩辕都有他的底线，说不进自然就不进，尹家的老不死此话一出，‘东州皇主’心里自然乐得让他们争去，能把‘姬落日’逼进‘东州皇朝’还要记他一大功呢！

海家的老不死看着轩辕冷笑道：

“这一件事，只怕跟你也没有多大的关系，又何必强出这个头呢？”

轩辕冷哼了一声，道：

“谁说没有关系，‘万化之体’，我期待与之一战，如今你们这些卑鄙无耻的老东西，别以为我不知道你们再想些什么，明明知道尹甄洛对轩辕来讲很重要，一方身为尹甄洛的亲人，竟然要出手相逼，想要借此事想轩辕现身，好设计杀他，谋夺他身的帝物与诸多传承，若是他让你们所杀，我如何与他一战！”

海家的老不死乐呵呵地大笑了起来：

“这自然简单，待到逼出轩辕之时，我们施展封印，将一切封锁，由你与他一战便是，若赢了，你还能取他身的帝物以及无传承，如何？只是有一个条件，你必须进入‘东州皇朝’，成为姬家皇室的一员！”

“滚，既然如此，我便向你海家的海涯发出挑战，他若能够胜我，我也便不说什么了，他若胜不了我，死了你海家也别怨天尤人，若是你海家还有年轻一代不服，我全部都应战了。”轩辕无比强势，走到了海家老不死的面前，咄咄逼人。