第四百五十六章 生死台
澹看来只能四章了，鲜花又满1200，欠一万六千字！我一定要努力补！

第四百五十六章生死台

‘斗龙仙府’。

生死台。

这一座生死台，以一种黑白相间的巨石堆砌而成，这种石头被称为‘生死石’，因为在‘生死石’面，白色部分是有生命的，充斥着浓郁的生机，而黑色部分则是生机灭绝，死气沉沉，生死二气运转，自有玄妙。

整座生死台占地有十里，四面八方都被大神通者施展了恐怖的禁制，与外界阻隔，这是因为担心决生死之人神通手段从里面波及出来，伤及其他弟子，那就大事不妙了。

这一日，被邀请到‘斗龙仙府’的天骄，一个个尽皆落座，‘东州皇朝’以‘东州神体’姬尘为主，姬武与平公主伴在其身旁左右，在姬武的左边坐着海涯，平公主的右边坐着尹甄洛、尹千寻。

‘斗龙仙府’则是以‘斗龙圣子’为首，在其身旁站着天罗，在‘斗龙圣子’的另一边，有一名长得极其美丽的女子身着霓裳，体态婀娜，肌肤白净，明眸皓齿，顾盼生辉，不可方物，她长发如同瀑布垂落而下，脑后仙光流转，自其身所散发出来的气息，丝毫不亚于‘斗龙圣子’，与‘斗龙圣子’平起平坐，她正是‘斗龙仙府’一直很少出现的‘斗龙圣女’，在中州名声已然不小了。

‘古魔圣子’所在之处，魔气翻滚，自成一势，自其那一对血瞳中，血华飞射，紫发飘扬，极其俊美，引来无数人的注意。

在距离‘古魔圣子’不远处，站着一名女子，让所有人都觉得惊艳。

秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。

她身着一袭青黑色的宫装，玉颈欣长，双肩圆润，盈盈立于半空之中，宫装隐现的玲珑曲线，令人心中跌宕起伏，身段儿妖娆无限。

她全身自而下，无一处不是美到了极致，双眸中透着千般妩媚，万种风流，三千青丝随风舞动，美得让人心颤，她名为青衣，乃是‘乱仙妖府’的圣女级的存在。

“大战就要开始了，不知道谁胜谁负啊。”

“看了就知道了，这绝对是一场龙争虎斗！”

“没错，轩辕虽然只有七品斗帝的境界，却在石术造诣极深，可以人势合一，借助势之威能，抗衡斗仙！”

每个人都在等待着今天的主角，他们纷纷讨论着。

在一处殿堂中，流淌着浩瀚的气息，在里面有三尊极其可怕的存在。

尹屠仙，白起杀坐于殿堂之中，由‘斗龙仙府’府主亲自招待。

“呵呵，没有想到，轩辕竟是能够引得两位齐齐来我‘斗龙仙府’，真是让人没想到啊！”斗龙府主笑声翻滚，其声如雷。

“轩辕乃是我的救命恩人，如今他与姜逸天生死约战，我自当来，只不过有些人手段卑劣，在前些段日子刺杀轩辕，实在令人心中郁气难解，希望府主能够允许我教训他们一下，也算是给他们提个醒，我尹家想要护的人，不是随便人都可以动手的。”尹屠仙言语间，充斥着一股金戈铁马的气息，仿佛如千万大军奔腾厮杀，杀气如天席卷，根本容不得斗龙府主拒绝。

斗龙府主神色迟疑了一下，道：

“你知道是谁刺杀轩辕的？”

“哈哈，就算是我们不知道，凭我‘太白商会’的能力，让天机强者测算，也该知道了，如果府主同意的话，我也想教训他们几下，不然的话，心中实在郁闷，轩辕此子可是我女儿朝思暮想，日日夜夜记挂的人，要是在外面被人刺杀也就算了，如今回到‘斗龙仙府’中，这些人也太罔顾‘斗龙仙府’的法纪了。”白起杀笑容温和，言语间，字字句句都很有重量。

如果单单是尹屠仙的话，斗龙府主可以推托拒绝，想必尹屠仙也不会强来，但是加一个白起杀的话，如果自己在拒绝推辞的话，恐怕就把白起杀给得罪了，衡量了一下利弊斗龙府主当即笑道：

“也罢，轩辕也是我‘斗龙仙府’门下的弟子，如果是本门所为，由尹兄跟白兄替执法长老动手教训他们一下，倒也无妨，请。”

尹屠仙当即大手一划，一道空间被斩了出来，只见其五指一张，刹那间，化为一道恐怖的天龙巨爪，朝着那一道空间猛地一抓，两道惨嚎声传来，只见‘华武仙尊’以及‘如意长老’两人直接被抓了出来，如同死狗般被丢在地，自他们身被那骇人的天龙巨爪给洞穿，他们身鲜血狂涌，伤势极重，两人一脸的骇然！

白起杀看也不看，直接一拳打出，这一拳仿佛打穿了重重空间，只听见轰的一声巨响，一道惨嚎声传俩，白起杀用手一摄，‘剑仙者’也被人从这重重空间中给摄拿出来，一脸的惊骇，此刻他浑身骨骼碎裂，腿脚发软。

“斗龙府主，我相信‘天机’七子的推算应该不会有错，是否他们刺杀轩辕，一问便知，若是没有，我就将整个‘斗龙城’的‘太白商会’赔于‘斗龙仙府’，作为补偿！”白起杀和颜悦色道。

白起杀越是和颜悦色，斗龙府主也是不敢怠慢，其实他也早就知道，大概是哪些人动的手，只不过轩辕无事，也没有追究的迹象，他也就不想去多事了，如今他们三人都被抓了个显形，斗龙府主自然也不可能为他们开脱：

“哈哈，白兄说的是哪里话，‘天机’七子推算他们，岂能有错，你们三个，给我进‘斗龙苦无仙牢’里面思过一年，若还不思悔改，那就一直呆在里面。”

闻言，三人皆是浑身一颤，不敢多言，无他，尹屠仙与白起杀这两尊大菩萨太恐怖了，根本不是他们所能够力抗的，与其留在此处随时都有可能会有危险，倒不如进入‘斗龙苦无仙牢’里受罪。

只见斗龙府主大手一卷，直接把三人关进了一片‘斗龙仙府’独特的仙牢之地。

“斗龙府主果然是明察秋毫，不偏不倚。”尹屠仙淡然一笑，而后看向了生死台。

“哈，人活就是一口气，这要是光明正大的情况下，轩辕就算是被杀死，我也没话说，年轻人嘛，我们都是这样过来的，实力不济，今天不被人杀死，明天也会死在其他人手中，唯有经历过无数厮杀才能脱颖而出，但是如果老一辈人出手的话，那我也只能够出面管一管了，我白起杀就这么一个女儿，可不想她守活寡。”白起杀言行无忌，听得‘斗龙仙府’一愣一愣的。

“呵呵，轩辕也是本门的弟子，我有意立他为未来的‘斗龙圣子’，他若是受人欺压，我自也是会为他出头的。”斗龙府主此话倒也不假，他曾经前往北州替轩辕寻找驱除‘噬心龙虫’的方法，可惜无功而返。

几个强者间谈笑。

在生死台下的人都是没有资格跟圣子级人物平起平坐的存在，但是他们的修炼资质无需质疑，也都是一代修炼精英，日后未必没有人能够成为圣子圣女级的人物。

比如像陆家、谢家、方家的存在，还有一些来自‘玲珑仙府’的其他世家。

只不过在这些人当中，有两人却是无比显眼的，只见一名和尚长得极其粉嫩，一对桃花眼，水汪汪的，很是迷人，他五官精致，长得极其妖孽，其容貌比起‘古魔圣子’，各有千秋，他正是天有情。

“佛说，这一次来得太对了，青衣，这可是‘乱仙妖府’的青衣啊！终于能够一睹她的真容了，太让小僧感动了，感谢佛祖。”

天有情旁边，一名男子手持折扇，银发飞扬，他的面容，同样美得足以让无数女子嫉妒，自其眉宇之间不经意流露出来的气息，自有一股风流，他笑容洋溢，无比风骚，看着‘斗龙圣女’道：

“皆问‘斗龙圣女’，乃是‘斗龙仙府’第一大美人，今日一见，啧啧，真是令我大开眼界了，我要让她们记住我这一张纯洁的笑脸，希望我的笑容，能够让她们一生中都拥有一颗无暇的心。”

“孤辰兄，你看，那是尹家‘天龙真仙体’尹甄洛，啧啧，也是一个举世无双的冰霜美人啊，这一次，真的是饱了眼福了。”天有情肆无忌惮地对着高高在的几位女子指点江山着，浑然不在意。

“其实这一次，我来这里，想要看的不是她们，而是想要看看那一个在玄门共杀榜，人神共愤的轩辕到底是什么模样，他到底有没有我帅，凭什么他就可以赢取那么多美人的芳心。”醉孤辰一脸痛心疾首的模样，仿佛轩辕糟蹋了他全家的黄花闺女，让他泪流不已。

就在两人谈论间，姜逸天身着青铜战甲，头带青铜战盔，手持一把青铜战戈，从天而降，威武不凡，剑眉星目，自他身，有着一股极其古老沧桑的气息奔腾，压迫人心。

“这是姜家的‘斩妖青铜仙器’，都已经到达下品仙器的境界了，不知道孕育了多少岁月，真是不要脸啊，连这种法宝都带出来了，要知道他可是一名二转斗仙的存在！”天有情很是鄙视地道了一句。

无数人瞪了天有情一眼，但是却也没有惹事，而且天有情与醉孤辰就连圣子圣女都敢指指点点的，可想而知，他们自然有其恐怖之处。

“姜逸天来了。”

“姜逸天大师兄终于来了，哈哈哈，我看那轩辕已经吓得不敢出来了。”

“不错，区区七品斗帝境界，如何战得赢姜逸天大师兄？”