第八百八十九章 太猥琐了
(第二章)

第八百八十九章太猥琐了

墨麒麟的离开，让许多人都松了一口气，曲家人也是，至少曲直被墨麒麟带走了，必然会平安无事，待到曲直下一次归来，实力必然会暴涨，变得强，这是毋庸置疑的，这让多的人相信，曲直气运惊天，绝对不会死，只要有墨麒麟为他护道，他日后的成就必然不会低

在以往的时候，曲直总会莫名失踪一个月的时间，然后再回来之后，实力都有极大的飞跃

他们相信这一次也一样，在墨麒麟离开之后，‘紫府圣子’松了一大口气，只觉得自己浑身发软，这已经不是他第一次面对墨麒麟了，他不知道为什么，他感觉如今自己面对墨麒麟，比以前还要吃力，单单只是抵抗墨麒麟的威势，就已经让他此刻全身乏力了，自己的精气神似乎都在一瞬间被掏空了一样

在观众席上，不少的人冷笑连连：

“看来这个苏轩已经活不长了，连墨麒麟都说他会有一场巨大的浩劫”

“造孽造得太多，像这种人，有‘大雷音寺’的背景有如何，天想要收他，谁都拦不住”

“没错，像这样这的畜生，早就该死了，出身于‘轮回’之中，不知道杀死了多少人，如果这样的人能够成佛的话，我也能够成佛了”

曲家人一脸的笑意，似乎已经不担心了，因为墨麒麟那么说了，就代表着轩辕离死不远了，他们只需要等着看好戏就可以了

“我想墨麒麟最后一句话，已经让这苏轩心中留下巨大的阴影了，这一场比赛，只怕他也无心进行了”

“不错，我想他现在心里定然极为恐慌，墨麒麟之言，必然是真，这一场比赛，苏轩必败无疑……”

几名曲家中人信誓旦旦，这让莫愁，颜紫韵，缘儿都极为担忧，蓝蝶眉头紧皱，这个时候说什么都是没有意义的，墨麒麟所指的浩劫又是什么呢？

然而就在这个时候，轩辕并没有如他们所讲的那般心头恐慌，无心比赛，反而是在第一时间发动最猛烈的攻势，‘紫府圣子’骤然感觉自己身前，一道劲风袭来，他心头一惊，浑身冷汗在刹那间冒出，想要躲避已经来不及了，砰，白色的气浪席卷四方，冲裂古木表层

轩辕出手极快，一拳轰击在‘紫府圣子’的心口，如惊雷爆发，力量奔涌，拳劲透过他身上的道衣，轰杀入他的心脏之中，在那一刹那，‘紫府圣子’只感觉自己的心脏仿佛快要炸裂开来一般，他整个人直接打飞了出去，如同断了线的风筝，砸在一株古木之下，浑身骨头断了十来根

轩辕突如其来的攻杀，让在场的观众，‘紫府仙教’的人，一个个勃然大怒，大骂轩辕无耻，太猥琐了，但是兵不厌诈，他们却没有丝毫的办法，其他的人惊叹连连：

“苏轩对于战机的把握都太精准了，现在他已经控住了场，只怕这一场，还会是他胜出”

“不一定，那个方寒也不简单，你们看，他已经用势术神通开始搜寻奇石王的下落了，一路上还布下不少陷阱，这一场比赛，谁胜谁负尚未可知”

“嗯，苏轩应该不至于对方寒用同样的手段，我看他们两个人，应该会有一场公平的比试”

“唉，这‘紫府圣子’未免也太过凄惨了”不少人看着眼前这一幕，感叹道

只见此刻的‘紫府圣子’鼻梁被轩辕一拳砸断，血肉迷糊，浑身的筋骨断裂，四肢耷拉着，动都动不了了，轩辕轮起自己的手，啪啪啪，往‘紫府圣子’的脸上抽了一百零八次大耳刮子，抽掉他一口的牙齿，口吐鲜血

对于‘紫府圣子’这等阴沉之人，比起曲直那种当面表达出来的，还要可恶，轩辕一看到这‘紫府圣子’，就想起了姜逸天，两个人同样都是虚伪到极点的人，气就不打一处来

‘紫府圣子’眼眸之中透着无尽的愤怒，他看着轩辕，怒声道：

“你真无耻，竟然偷袭我”

“哼，那一天你不也是出手偷袭我吗？我只是以牙还牙而已，怎么样，不然你学一学曲直，给我跪下求饶，从胯下钻过去，我饶你一命？”轩辕冷笑

“哈哈哈，你以为我会上你的当吗？曲直的道心已经被你以这种方式给破了，日后再也难以有大成就了，我输在大意，不然的话，你又岂能够得手？”‘紫府圣子’有气无力，眼皮子耷拉着，仿佛随时都会死掉

轩辕笑道：

“有道是，兵不厌诈，既然你‘紫府圣子’那么有尊严的话，那么我就让你死得痛快点，六指琴帝的传承，我就替你接收了”

话音一落，轩辕刚刚要出手，就在这时，‘紫府圣子’大笑了起来：

“休想，苏轩，这一场比赛，就当是你赢好了，不过看谁能够笑到最后，哪怕你能够代表青龙组又如何，在四相赛之中，你终究无法夺得第一名，一切都是空的”

在一边说话的同时‘紫府圣子’手中的那一块‘帝庙符’骤然催动了起来，于他身上的护体道衣也化开了轩辕的擒拿，带着‘紫府圣子’飞出了这一片山林，轩辕根本没有那个能力去组织了，如今在最短的时间内，把曲直跟是‘紫府圣子’给清了出去，轩辕知道，要开始抓紧时间找那奇石王了，他不想错过与白虎，朱雀，玄武组高手对决势术的机会，他本能的觉得，那个江颜，很有可能就会身在其中

“呵呵，‘紫府圣子’还真是能够壮士断腕，我还以为你咽不下这一口气，能够跟我硬抗到底呢，也对，留着青山在，不怕没柴烧”轩辕全然不在意，虽然没有杀掉‘紫府圣子’，但是以后总会有机会的，他也不认为‘紫府圣子’会轻易放下今日这一件事

“苏轩，拜你所赐，希望下一次再见面的时候，你还可以活着离开我面前”‘紫府圣子’一身的狼狈，身上破碎的骨肉恢复重生，他吞服下一颗地品仙丹，将他身上所受到的重创迅修复

“哈哈哈，是吗？那好，我就等着那一天的到来”轩辕大笑了几声便往这一片山林的深处飞奔而去，‘紫府圣子’施展了斗气，已经相当于弃权了，这只是刚刚开场而已，最被看好的曲直与‘紫府圣子’都被轩辕给逼走了，如今只剩下一个方寒了

一路上，轩辕飞奔狂袭，运转起真眼，看向四方天地，一路躲避过几个方寒所布下来的陷阱，只要有人进入其中，都会引发一道迷宫地势，将其困在其中，不得解脱，也幸好轩辕对于势术的造诣不低，若是真的一窍不通的话，也就跟着掉进去了

在场的观众，看着轩辕竟然跳过一道道方寒所布下来的陷阱，心头震惊

“怎么回事，莫非这个苏轩有预知的能力不成，他怎么能够一次一次躲过方寒所布下来的陷阱啊？”

“会出现这种情况，只有两种可能了，一个是这个苏轩藏拙，其实他是一个势术高手，另外一个则是他以‘大雷音寺’里面的过去，现在，未来这三部古经的力量，趋吉避凶，感知到的，从而进行躲避的，修炼这三部古经的人，都有寻常人难以媲美的感知能力”

“我想应该会是后者多一点，如果他真的也是精通势术的话，根本没必要以那种方法比曲直与‘紫府圣子’，大可以势术跟他们一决胜负”

“嘿嘿，不一定，也许是为了藏拙，想要在最后那一场比赛之中，一鸣惊人所说不定”

这一场比赛的悬念，已经不大了，如果原本是四雄相争的局面，花落谁家，会引起不少人的争议，如今不是方寒就是轩辕了，某一个想要策划一场豪赌的人，希望落空了，只有把这一场豪赌转移到下一场了

“妈的，这小子，害本大帝又少赚了一笔，那么急干什么，至少也应该等本大帝把气氛给酝酿起来，唉，说起来都是眼泪啊，那么多白花花的钱，就这么都给浪费掉了”某张猥琐的面孔，暗藏在人群之中，对轩辕充满了怨念，如同被抛弃的怨妇，那一副表情让轩辕看到，会让他不由自主的起一身的鸡皮疙瘩

“呵呵，这么多年来你还是都没有变啊，走到哪里都要刮走一层油，不过也没什么好急的，反正还有最后一次对决，到时候再提出一场豪赌，只怕赌注会下得大一些，你现在就想赢别人，难免让人心里头有了提防，下一场想要赢得多，就不容易了，干一票大了，就足以收场了”另外一道声音传了出来，与这一张猥琐面孔的人轻声交流

“哈哈哈，说得也对，反正本大帝对这小子有信心，哪怕他输了，本大帝依然可以卷走所有的财物，拍拍屁股走人”显然，变成如此猥琐的模样，除了猪头大帝，没有别人了