第八百九十一章 战神女娲相
(第一章，求票，给俺一点动力)

第八百九十一章战神女娲相

轩辕盘膝坐在这一座险峰的山腰，四方云雾缭绕，此处高有万丈，风中带着些许的冷冽**(

轩辕在他周身百丈布下了‘散气势’，以近万斤的纯净灵源，布下来一个最基础的势，让很多人啼笑皆非，很多人都认为轩辕是想要是把奇石王给吓跑，避免方寒找到

然而就在他们看着轩辕坐于自己所布下的地势中心之时，让无数人费解

“他要催动地势，必须要以自身的斗气去引动，难道他想要触犯规则被淘汰出去吗？要知道这比赛可是不能施展斗气的”

“不对，有其他引动地势的方法，这个苏轩没有你们想象的那么简单”

轩辕并指如剑，于周身那浓郁的天地斗气之中，分别引出十八缕，而后将其各个打入自己所刻画下来十八块纯净灵源之中，只见十八块纯净灵源上面的势纹光芒四射，‘散气势’在刹那间被催动，华芒四射，透过层层云雾，带着轩辕的气息直达远方

轩辕自身上所散发出来的气息被扩大了万倍，扩散向远方，看到这一幕，无数人心中惊奇，不知道轩辕到底想要做些什么，看着他自信满满的神色，显然不是想要吓走奇石王的举措

只见轩辕闭上双眼，感应天地大道，以自己的意念，勾动这一片天地的大道，并且将自己的感悟融入其中，渐渐的，自轩辕身上，一道道充满大道韵律的轨迹显化而出，它们往来交织，最后形成玄妙的古字，护于轩辕的周身，一共有三道，每一道古字都充满了道的韵律，这让在场无数的人为之震惊

每个人都能够感觉得到，轩辕所衍化出来的这三道古字，当中蕴藏着无穷的玄妙，蕴含着诸多大道天理在其中，但是当他们想要尝试着去理解的话，便感觉一头雾水，因为他们没有见过这三个古字的原形，又或者是透过缘儿这等无暇的存在，将其显化出来，传递出当中的信息，如果只是仅凭着轩辕所衍化而出的表面形体，而没有见过原形，没有感悟原形道韵所流动的轨迹，与古字所蕴藏的意志与天地大道交织形成的道则，是根本得不到什么的

三个古字的气息高深莫测，磅礴大气，透过‘散气势’，古字当中所蕴藏的力量，扩散向四面八方

不久后，突然自山林之间，传来一道惊天的嘶吼声，九天十地都因为这一道嘶吼而在残冬，只见一尊黑龙冲天而起，它的身躯无比的庞大，至少有百里，它的出现，覆盖了整片天际，掩盖住了一切

这一条黑龙浑身铁色的龙鳞暗光闪烁，每一片龙鳞上都刻画上大道的轨迹，这是天地大劫所烙印下来的痕迹，赐予它大道的威能，显然它已经不知道历经多少劫数了，这一条黑龙的实力，已到达了先贤巅峰的境界，非同小可，这是一条太古异种，从一条蛟一直蜕变，延续至今，轩辕看了它一眼，已经感觉的到，它的寿命已经所剩无几了，泛白的龙须已经证明了这一切，哪怕它有惊天的伟力都抵挡不住岁月的侵袭

在黑龙出现的那一瞬间，守山者也在同一时间，出现在轩辕的身边，保护轩辕，显然是轩辕身上这三道古字所散发出来的力量，吸引了黑龙的注意，在此地举办比赛，原本是守山者与这些山林之中的生灵协商好的，让它们不要出现，如今出现了，许多事情就难以掌控了，若是轩辕死于黑龙之手的话，整个‘南州皇朝’的颜面，只怕就丢大了

“你到底做了什么？”守山者眉头一皱，看着轩辕身上的那三道古字，他感觉这三道古字有鬼神莫测的镇压威能，极其可怖，他想要让轩辕收敛

“没有做什么，随心而为”轩辕淡淡道了一句，没有理会，全然不在意这一条可怖的黑龙

然而就在这时，自西边一头巨虎升腾而起，它浑身赤红，如同烈焰燃烧，背生骨翼，如同亡灵之骨，头生双角，如同破天巨剑，眼眸之中，如同天地宇宙，有星辰运转，它的吐息无比炙热，这一头巨虎，乃是太古凶兽，穷奇血脉杂交而出的异种，实力惊人，肉身强大，在这一日，许多人见到了‘南州皇朝’所暗藏的底蕴，单单是先贤境界的太古异种就有两尊，哪怕是它们的寿命已经不多了，但是却也是极其可怖了

“你是从哪里得到这三个古字的？”那一尊腾飞在天空之中的骨翼火虎质问轩辕，没有丝毫的客气

“我从哪里得到，需要跟你们说吗？我只知道教会我这三道古字的人，一个手指头就能够按死你们两个，还不带一丝悬念的，我见过他镇压的一尊恐怖的存在，虽然只看到它的一根指头，但是当中却有可以杀死一尊先贤境界的力量，不信的话，你们大可以试看看”

轩辕冷冷地看向了那一尊骨翼火虎，他知道，自己的气势越弱，越要受到欺凌，只有足够的底气，才能够站得住脚，黑龙虽然没有多说什么，但是显然也默认了骨翼火虎的质问

果然听到轩辕的话，骨翼火虎的气势，一下子全消了，它的眼眸之中，有一股难以掩饰的震惊，显然它对于这三个古字有所了解，轩辕想要知道这三个古字的来历，到底来自何处，但是在这个时候，却也只能够忍住自己的好奇心

“真叫人难以置信，没想到他竟然还活着，就连在我们小时候，都只能够听到关于他的传说，这古字也是在无意之间，才知晓的，没想到，今日神秘古字竟然会重现了，看来他是想要给自己找一个接班人了，终究还是抵不住岁月的侵袭啊，世界上果然没有永生的存在”

那一条黑龙发出一声悠悠的叹息，让在场看到这一幕的人，心头巨震，这苏轩到底是什么样的来历，让这样的两尊存在都不敢对其怎么样，显然苏轩背后那一尊教他三个古字的人，定然是极其可怕的，难道真如苏轩所说的，可以一根手指按死这两尊太古异种不带一丝悬念，那是多么的可怕，难道是古之大帝不成？

“哦？没想到你竟然知道教我古字的那个老前辈是什么样的身份？我都还不知道呢”轩辕眼眸之中闪过一抹诧异，看向了黑龙，想要问出点什么

“当然知道，不过他既然不想让你知道他的身份，必有他的道理，我们也不敢妄言，奇石王，你的造化来了，跟着这个年轻人，也许是你最后一次翻身的机会了，在这里继续呆下去的话，我不愿意见到有那么一天”黑龙的话音一落，那偌大的身躯，便沉入山林之中了

那一尊骨翼火虎也不再多说什么，消失在众人眼前，山林又恢复平静

听到黑龙的话，在场的人，鸦雀无声，曲家中人一脸的震惊，难以置信，哪怕是轩辕也在这一瞬间，吃了一惊

这又是怎么回事？

黑龙乃是这一片山林之中，一尊极其特殊的存在，‘南州皇朝’中诸多老祖宗级别的人物，也要对其恭恭敬敬的，奇石王是‘南天大帝’所留，如今黑龙竟然让奇石王跟着轩辕离去，这到底是怎么回事？

原本‘南州皇朝’安排下奇石王，就是为了一个噱头而已，但是他们万万没有想到，竟然会真的要失去奇石王了

于远方的天空之中，只见一块有寻常人大小的石像破空飞来，这一块石像的模样，乃是一名人首蛇身的女子，她面容精致，美貌绝伦，头戴战盔，战甲威武，一手拿着利剑，一手拿着战盾，形同传说之中的战神女娲

毋庸置疑，这定然就是在这一片山林之中的奇石王，在这一尊战神女娲相上，充满了大道韵律的痕迹，显然这一块奇石王同样是历经过许多的劫数，上苍的考验，才一直延续至今的，它静静地落到轩辕的面前，它无法说话，但是它所表达的，就是要让轩辕带着它离开此处

轩辕心中有很多的疑惑没有解开，刚才自己只是为了增强自己的气质，震慑住这两尊可怖的存在，故而才会说出一个神秘的老前辈，但是无论是缘儿还是朋飞，他们都知道，没有这个人，然而黑龙与骨翼火虎口中所说的那一个人，又是一尊什么样的存在，在他们幼时就听说过的存在，那是何等的恐怖

轩辕看着眼前的奇石王，心头很是激动，他颤声道：

“没有想到，竟然会自然形成‘战神女娲相’，这奇石王里面必然孕育着了不起的存在”

在《大罗天》里面有过记载：

“奇石王之一，形如战神女娲，落于南州……”

只有寥寥数字的记载，当年虽然许多人知道‘南天大帝’得到了一尊奇石王，但是却没有人知道它的模样

哪怕是‘大罗仙帝’自身亲身所遇到的，也只是一尊‘净世女娲相’，他也没有见过‘战神女娲相’，想得到天地之间的奇石王太需要缘分了

如今轩辕却得到了，这一场比赛的胜负，也揭晓了