第八十章 太卑鄙了，太无耻了。
慢了半小时，不好意思，刚才在弄繁体版的合约，吞噬苍穹要出版了，如果习惯有买实体看的兄弟们，到时候我会公布的。

第八十章太卑鄙了，太无耻了。

烈刃在第一瞬间，嘶吼了起来，整个人腾飞在天空之中，不给轩辕得手的机会，因为斗灵境界的人，根本无法进行飞行，也只有这样才能最大限度保障自身安全。

轩辕看着四面八方那些脸已经充斥着恐惧的烈家护卫，心头没有一丝的怜悯，整个人仿佛与‘踏龙靴’融为了一体，‘踏龙禁制’瞬间催动，轩辕感觉到自己催动‘无尘冠’再‘踏龙靴’的禁制，让自己斗气消耗巨大，最多只能够坚持十秒，轩辕在搏！

体内的斗气疯狂地流逝，轩辕催动《吞噬道诀》特有的力量，吞噬了所有的气息，掩盖了所有的波动，整个人仿佛一条天龙般，一飞冲天，手持神秘匕首，直接刺入了烈刃的脑后，烈刃根本来不及反映！

轩辕出手的瞬间，整个人的身形显现了出来，每个人都清晰的看到，轩辕手持利刃，自后脑将烈刃的头颅给贯穿了。

自烈刃身一股庞大的精元瞬间流逝得干干净净，融入了轩辕的体内，原本轩辕那不停在消耗的斗气，运转再度盈满了，然而更大的一部分，自然是被贪老头给吸收了，看到轩辕出现的瞬间，怒虎的少主，怒千一声厉喝：

“就是这个机会，杀了他。”

怒虎手持大斧，只见自其身那狂暴的斗气，化为一道巨斧，斩杀向了轩辕，然而就在这时候，方无剑手持长剑，施展出一条斗气所化的剑虹直接点杀在这一道斗气所化的巨斧之，只见这一道斗气所化的巨斧，瞬间崩碎了，强劲的斗气碎浪席卷开来，打得无数的树木断裂。

“方无剑！”怒虎咆哮了起来，厉声道：“你在干什么？你以为少了我怒家、跟烈家就能够让你们通过‘斗龙仙府’穿过蛇林吗？别忘记我们是一条船的人！”

方无剑只是冷冽地一笑，道：

“我只知道队伍的人越少，遇到的凶兽就越少，如果你不服，我们可以来大战一场！”

“你……”怒虎面红耳赤，轮单打独斗，自己是绝对比不方无剑的。

就趁着两个人对话的空荡，轩辕已经落到了地面之，整个人再度被‘无尘冠’的气息给掩盖了。

烈家所有的人，都在惶惶不安，每个人心中都充斥着一股无比浓烈的恐慌，只见轩辕忽然出现，一剑直接捅进了一名烈家护卫的后心，这一名拥有斗狂巅峰境界的烈家护卫的身体瞬间委顿了下去，尸体开始被腐蚀。

而轩辕仿佛暗夜之中的幽灵，再度隐匿了起来，又是一个弹指的时间里，一名斗狂巅峰的烈家护卫倒下了。

“给我滚出来，给我滚出来，只会偷偷摸摸的下黑手，算得了什么？”

“有本事你就给我滚出来，跟我大战一场。”

“你这个卑鄙无耻下流的人，只会用这样的手段吗？”

“你不得好死……”就在这一名烈家护卫骂完之后，他的脑后瞬间被神秘匕首给贯穿，轩辕仿佛收割生命的死神，让这些烈家护卫的心灵，陷入崩溃之中。

“杀杀杀，杀杀杀，不要让他靠近我们。”一名烈家护卫疯狂地嘶吼了起来，手持长刀，胡乱朝着四面八方挥舞着，只见在这一个瞬间，他的头颅立即被砍掉，轩辕的行动，让他们原本就举步维艰的厮杀，瞬间溃败。

只见足足有近百条的五色龙蛇一拥而，方家早有准备，一路厮杀一路退守，而怒家与烈家的人，顾着要保护自己的少主，一路被五色灵蛇成乘胜追击，击杀了不少人。

看着庞大的五色灵蛇的队伍碾压了过来，与此同时，时不时就有一名烈家护卫，被轩辕刺杀，轩辕杀人的节奏保持得很好，三秒之中杀一个人，逐渐让他们的心理防线崩碎，终于有烈家的护卫忍不住嘶吼了起来：

“快跑，再留下去只能死了……”

“你不得好死啊……”

在场的烈家护卫甚至有人承受不住轩辕这种鬼魅般暗杀手段，直接吓得屁滚尿流，嘴里都不知道在喊些什么了。

轩辕仿佛死神般，手持神秘匕首，一条一条地收割着烈家护卫的性命，脚踩‘踏龙靴’让轩辕的速度，除了斗王境界的实力，无人能够胜其左右。

怒家的护卫，看着犹如鬼魅般的轩辕，收割着一条条烈家护卫的性命，一个个全身发冷，头皮发麻，怎么会惹到这么恐怖的一个人物？

看着这一幕，方玉莜锁眉道：

“难道他身有数不清的‘回气丹’吗？这‘无尘冠’需要极其庞大的斗气催动才可以，他好像有用不完的斗气一样。”

方无剑也感觉到心头发寒，许多法宝炼制而出，都有它各自的缺陷，比如像轩辕身的‘无尘冠’，‘天金宝甲’效果着实不错，但是对于斗气的消耗实在是太恐怖了，就算是斗王实力境界的人，也无法持久催动。

换句话说，这些法宝，只对于斗宗的人物才适用。

“这小子到底是什么来头，斗灵的境界而已，竟然能够做到这一步，太让人匪夷所思了。”怒千极为震惊，轩辕的实力，远远超出他的想象。

“少主，怎么办？不如我们撤退，不然的话，我也没有把握能够击杀掉他。”怒虎眉头一皱，轩辕实在是太狡猾了，而且身有品地器，而他仿佛又能够拥有无穷无尽的斗气一样，很棘手。

就在这时，烈家三十一人的生命，全部都被轩辕给收割了，轩辕撤掉了‘无尘冠’的‘隐尘禁制’，距离怒家数十米远的地方，冷冷地笑道：

“接下来，轮到你们了。”

轩辕一字一句的吐出，让怒家中人浑身汗毛炸起，每个人都感觉通体冰凉，怒千心头怒火中烧，一群斗狂境界的人，被一个斗灵给吓到了，这是他绝对无法容忍的，当即一声令下：

“该死的，所有人都给我催动自己的斗气，无差别轰杀，我就不信这小子能够冲过来。”

只见三十名实力在斗狂巅峰境界的怒家护卫，全身的斗气鼓荡，不料轩辕不进反退，朝着一大群五色灵蛇，冲杀而去，只见近百条五色灵蛇当中，其中有一条头冠凸起，轩辕心头一动，立即便知道，这绝对是五色灵蛇的头领，立即运转起体内的斗气，一拳轰了出去，一道斗气凝聚而成的龙形拳浪打在五色灵蛇头领的身，只听见五色灵蛇头领惨嘶了一声，张开巨口獠牙狂啸了一声。

几乎在一瞬间，近百条五色灵蛇仿佛得到至高无的命令，朝着轩辕追杀而来，轩辕大笑了一声：

“啊哈，不是，有本事来追啊！”

轩辕挑衅着那一条五色灵蛇的头领，让这五色灵蛇怒气更盛，朝着怒家的方阵奔袭而去，怒千与怒虎眼角狂跳，看着近百条五色灵蛇拖动着身体，迅速地袭杀而来，这一股威势实在太骇人了，然而轩辕却对着他们展露出人畜无害的微笑，立即让怒千与怒虎直接骂娘了。

“该死的，这小子，我要把你碎尸万段……”怒虎眼珠子都快跳了出来，就算是他拥有斗王巅峰的实力，面对这近百条五色灵蛇想要保护住怒千，显然是绝对不可能的。

“把那小子给我轰杀了。”怒千一声令下，轩辕却在瞬间已催动了‘无尘冠’，脚下也疯狂地灌入了‘踏龙靴’，‘踏龙禁制’瞬间催动，轩辕的身体直接飞到了天空之中，躲避开庞大五色灵蛇的追杀。

看到这一幕，方玉莜那一张俊美的脸蛋，也不由得抽搐了几下，喃喃道：

“太卑鄙了，太无耻了……”

方无剑深以为然，方家早就退出了战场，如今怒家却是成为了五色灵蛇包围的重点对象。

就在这时，一道声音自方玉莜身边传来：

“这叫智慧，这叫技巧，姑娘，你女扮男装的样子真好看，比我还好看。”

说话的人，除了轩辕还会有谁，只见轩辕手里拿着两把‘炎爆弩’对准了怒家的方向，一脸的嘲弄。

方玉莜眼皮跳了跳，这轩辕到底是谁？怒家这回真惨了。