第四十三章 看我禁制！
第四十三章看我禁制！

风裂看到轩辕以及一名斗王巅峰老者还没走，大手一挥，一道狂风卷过，带着他们一起逃离了。

这五道汇聚了斗火的斗气，激荡起一阵阵令人是头皮发麻的撕裂空气的声音，刺得轩辕耳膜都生疼了起来，直到轰击在风裂的身，只听见风裂身的铠甲发出一声哀鸣，铠甲崩碎的声音响起，五道斗气直接贯穿了风裂的身体，风裂身体猛地一颤，再度施展出自己的神通手段，带着轩辕与吴明直接回到了第四层。

看到风裂竟然逃离了，那一名叫鬼战的魔族男子怒吼了一声：

“可恶，竟然让他给逃走了，我去追。”

刚刚飞了出去，鬼战却是又是一连吐出了三口血，身体一阵踉跄，师妲冷冷地道了一句：

“别追了，虽然他受了重伤，但是拼死一击的话，你也难以活命了，罢了，不要追了，此番损失惨重，打通与其他魔窟的通道，补充一下新血，以后收敛一下，幸好这一次第五层没有被风裂攻破，不然的话，其他几个魔窟也都会跟着暴露出来，也算是不幸之中的大幸了，我魔族与人族，迟早会有一战的，去。”

听师妲的话，鬼战躬身一礼，拖着重伤身躯，应诺离开，就在这时，传来了师那悦耳的声音：

“好好疗伤，这些事情以后再说了。”

鬼战身子一颤，再度躬身一礼：

“多谢小公主恩典。”

师妲看了师一眼，叹息了一声之后，两道倩影直接消散在这一片空间。

轩辕与吴明在风裂的保护之下逃离，安然无恙，而风裂直接从龙鳞马身滚落了下来，轩辕看到风裂身五道手指粗的伤口，一片焦灼，只见风裂嘴里喷出了一口黑血，立即从地盘膝而坐，施展神通压制斗火。

“竟然是修罗业火啊，这可是排行在第三十六名的斗火啊，也幸好只是修罗业火的投影了，不然这一下我肯定要死了。”

轩辕连忙拿出另外的两颗‘水疗心丹’，直接让风裂服下，风裂自然不会客气，水克火，虽然只是四品疗伤丹药，但是也能够起到不小的作用，风裂很满意地看了轩辕一眼，当即立刻盘膝准备疗伤了。

“风裂公子，在这里安全吗？她们怎么好像没有追出来的样子。”轩辕问道。

“放心，他们是通过祭坛的力量，召唤出投影，一旦离开了祭坛的范围，她们就无法威胁带我们了，那名鬼战已经被我打成重伤，他也不敢出来了，你们两个为我护法，在这段期间，不要打扰我，我要施展一种秘法进行疗伤，不可在半途中断，否则前功尽弃，会伤得更加惨重，我现在必须立即把‘修罗业火’的投影从我体内给逼迫而出。”风裂简明扼要说明了一切之后，开始疗伤了，只见一道风系斗气盘旋在他周身之中，这一股斗气仿佛蚕丝，将他的身体都给全部包裹了起来。

一股股‘水疗心丹’所化开的药雾，直接融入了他体内的创口，风裂自己也服下了自己身所带的疗伤丹药，不过显然想要在短时间内痊愈是不可能的事情。

“少主，你可知道这一位风裂公子是‘斗龙仙府’之人？”吴明就这时，突然问了一句。

轩辕心头一跳，忽然想起了尹家与‘斗龙仙府’不合的事情，顿了片刻，轩辕道：

“自然知晓，怎么？”

“我东州皇朝尹家与‘斗龙仙府’乃是世仇，如今正是绝佳的机会，只要把‘斗龙仙府’的一代精英弟子风裂的人头带回去，大少爷一定会更加赏识你的。”吴明重重道。

吴明的话，让被风系斗气包裹住的风裂心头巨震：

“怎么可能，轩辕是东州皇朝尹家的人？该死的！”

“放肆，风裂公子于我有恩，我岂能恩将仇报，快快给我退下。”轩辕脸色一沉，刚才吴明已经到了，却为了试探他的力量，让颜良惨死，这一件事已经让轩辕心中耿耿于怀，如果吴明是一心想要保护自己也就没话说了，但是对方居心叵测，先有吴东杀自己，再来就是这个吴明莫名来保护自己，这一切让轩辕感觉到十分的不可靠。

听到轩辕的话，吴明的面容开始逐渐变得狰狞了，吴东之死引发了在他心头的那一股暴戾之气：

“这么说少主是不肯杀死风裂了？难道真的像大少爷所说，少主已经将我尹家绝学出卖给了‘斗龙仙府’，换取自己的地位？看来应该如此了，既然这样的话，我也只能替尹家清理门户了。”吴明自说自话，基本把一切莫须有的罪名直接扣在了轩辕的头，让轩辕根本无法辩驳。

“吴明，你这老奴才，好不要脸，刚才要不是风裂公子出手带走你我，恐怕我们已经遭到不测了，你现在居然敢恩将仇报，你别以为我不知道你在想些什么，美人师父她教给我尹家绝学，无非你们就是怕尹家绝学外流可以，所以想要杀我灭口，追了一路，想要杀就杀，何必找那么多借口。”说话之间，轩辕已经拔出了腰间的‘游龙剑’刺向了吴明。

原本风裂想要停止疗伤，可是听到轩辕的话，心头一动，无数个念头闪过：

“原来如此，尹家怕轩辕携带尹家绝学，投入‘斗龙仙府’……”

轩辕的动作让吴明冷笑了一声，轻蔑地看了轩辕一眼，顿时出手如电，一手斩去，轩辕只感觉到手腕一痛，手中的‘游龙剑’立即被夺走了。

“就凭你目前的实力，也想要杀我，简直就是可笑。”吴东抢过‘游龙剑’一把直接刺杀向了风裂，轩辕直接抵挡在风裂的身前，冷冷地看了吴明一眼：

“想要杀了风裂，你有本事就先杀了我！”

就在说话之间，轩辕自心头咆哮了起来：

“贪老头，给我吞了他，这些尹家的奴才，简直就是欺人太甚，翻脸比翻还快。”

“哈哈，对付一个斗王巅峰，以我现在的力量，还是没问题的，不过最好是出其不意。”贪老头的声音几乎在这个时候响起，轩辕也只能在这个时候相信贪老头了。

吴明冷声道：

“难道你以为可以阻止得了我吗？别以为二小姐在你身设下‘天龙神光照’你就可以明目张胆了！”

轩辕身有尹甄洛设下的‘天龙神光照’，吴明根本不敢向轩辕动手，但是吴明的速度极快，想要斩杀风裂，轩辕根本阻拦不住，只见吴明手持‘游龙剑’直接朝着盘旋着的风系斗气所化的大茧子，斩杀而下。

然而就在这时候轩辕拔出了腰间的神秘匕首，直接以‘天龙吐珠’把神秘匕首给打了出去，破杀向了吴明的身子。

吴明冷冷地笑了一声：

“你这一把匕首看起来不起眼，但是的确极为锋利，只不过我身有下品地器的铠甲，你这一把剑能够伤得了我……”

就在吴明话音一落的瞬间，一股恐怖的力量直接贯穿了吴明身的下品地器铠甲，只听见咔嚓一声脆响，一股无比恐怖的吞噬力量翻滚着，一道道黑色光线，在刹那之间，就直接把吴明给包裹了起来，仿佛一个黑色的大茧子。

看到这一幕，轩辕灵机一动，有模有样，手舞足蹈地喝道：

“吴明老奴，休要逃走，看我禁制，‘天龙神光照’……”

就在这时，贪老头直接模仿出了吴明的声音，惨嚎了起来：

“该死的，卑鄙小子你给我等着，没想到你竟然能够催动‘天龙神光照’，等他日大少爷亲自降临，你就必死无疑了！啊，我的手，我的法宝……”

在贪老头说完这一句话之后，吴明的身体早就已经连灰都没有剩下了，只留下了一个斗戒，这一个斗戒的空间，比起吴东的都要大了两倍。

在做完这一切之后，轩辕这才松了一口气，对着被一团风系斗气包裹住的风裂交代了一句：

“风裂公子放心，他已经被我杀跑了……”

“你小子果然奸诈，哈哈哈，这老头可比那些僵尸补多了。”贪老头那无比畅快的声音自轩辕的脑海里响起。

轩辕直接懒得回应他了，现在轩辕要清点一下自己所得到的东西。

各种斗师级别的魔族生物内丹二百五十二颗。

斗灵级别的白发僵尸内丹两百八十颗。

斗狂级别的人魔内丹一百三十二颗。

斗王级别的夜叉内丹八颗。

这已经是一笔巨大的财富了，轩辕决定，等到去了‘斗龙赏罚台’领到丰厚的奖赏之后，一定要给自己换一身好的下品地器，这只是单单内丹的清算。

钱币从董宣、吕峰、月残、月腾、洪涛、除了月腾的斗戒之内，还有五万块斗师币外，其他的全部都是斗灵币，加自己身的斗灵币足足有十万块。

从董宣、吕峰身，加起来更有三千块斗狂币，不愧为一门首席真传弟子，果然都是富得流油了。

这还不算从他们身扒下来的绝品鬼器，还有一切其他轩辕不认识的东西，总之呢，赚大了就是了……