第八十三章 六头巨蛇
第八十三章六头巨蛇

轩辕将‘斗狂丹’吞服下去的瞬间，感觉到自体内，一股极为狂暴的力量翻滚开来，充斥在自己身体的每一个角落。

斗狂，斗狂，狂之一字，就能够体现出来，但是轩辕体内的经脉，先是服下了‘蟒龙草’，以‘蟒龙草’那庞大的药力，引出经脉，将其融入自己的经脉之中，让其经脉变得无比宽阔，坚固，强大，是所以这一股狂暴的力量，不仅没给轩辕带来一丝痛楚，还给轩辕一种全身下，力量澎湃的畅快感。

轩辕自头部以下，奔涌着无穷无尽的斗气，贯通全身，所有在经脉里面藏着的杂质，全部被冲刷开来，让轩辕从原本的四十二条飞龙之力，直接再度升！

“四十三条飞龙之力！”

“四十四条飞龙之力！”

“四十五条飞龙之力！”

“……”

“四十八条飞龙之力！”

单单只是‘斗狂丹’对于轩辕头部以下经脉的洗礼，就直接让轩辕涨了六条飞龙之力。

这一股涨的力量，都被轩辕的《吞噬道诀》特殊的吞噬力量给掩盖了，旁人并不知晓，在他们看来，轩辕并没有产生变化。

“好了，小子，将这一股力量引到你的头部，头部是最重要的，只要能够把头部的经脉全部都给炼透，你小子就能够随时踏入斗狂境界了！。”

贪老头的声音在这时，自轩辕的心中响起，轩辕心念一动，自身那一股庞大的斗气，直冲头顶。

这一股力量极为狂暴，极为霸道，直接将轩辕颈部的经脉所堆积的杂质，全部给冲成了粉碎，一直到脸部，速度才逐渐缓慢了下来，一次又一次，不停地冲击着经脉内那些堆积的杂质。

方玉莜看着轩辕的脸，逐渐开始变得通红，心中便已经有了底：

“没想到他竟然还没有踏入斗灵巅峰的境界，连头部都没有炼透，就想要冲击斗狂境界，他就不怕一下子冲坏了头部的经脉，把自己变成白痴吗？”

经脉延伸着全身，很是重要，尤其是在头部！

一个小时的时间过去了。

两个小时的时间过去了。

忽然轰的一声炸响，轩辕的脑海里，突然变得一片空灵，仿佛与身体紧密连接在一起般，两个小时的冲击，让轩辕头部那些堵塞的经脉，全部都给冲得干干净净了！

在没有将头部经脉给全部冲开的时候，轩辕感觉到头脑很沉，感觉仿佛被很多东西给积压着一般，然而在冲开的瞬间，轩辕感觉到全身下一片轻松，有一种说不出的舒畅，全身经脉贯通连接在一起，流动运转了起来，让轩辕的力量，瞬间暴涨！

“四十八条飞龙之力！”

“四十九条飞龙之力！”

“五十条飞龙之力！”

“……”

“六十四条飞龙之力！”

足足到达六十四条飞龙之力这才戛然而止，斗灵巅峰的境界，让轩辕拥有了六十四条之力，足以媲美一些修炼到斗狂巅峰的强者！要知道，就算是修炼天级七星的神通，他的力量，最多也只有三十二条飞龙之力，轩辕至少是他们的两倍！

“哈哈哈，不错，斗灵巅峰的实力，竟然拥有六十四条飞龙之力，很好，很好。”贪老头的声音响了起来。

“‘吞噬大帝’当年还在斗灵巅峰境界的时候，拥有多少力量？”轩辕心中哈哈，大笑问着。

“哼，‘吞噬大帝’哪像你这么好命，他都是自己创造的神通，而且‘吞噬大帝’变得极强了之后，才有我的，你以为‘吞噬大帝’过去，说问就是可以问的呀，倒是‘吞噬大帝’的坐骑，可能会知道！只不过，我看那家伙，估计也死了，它可是比我还贪心的！也不知道，它还能不能活着……”贪老头又开始追忆往昔。

“‘吞噬大帝’的坐骑？是什么？说一说……”一听起‘吞噬大帝’的过去，轩辕心中八卦之魂就熊熊燃烧。

“哈哈哈，你以后就会知道了，问这么多干什么？”每一次贪老头总会喃喃说出一些往昔，当轩辕八卦起来的话，贪老头都是打着哈哈，把轩辕给打发了。

轩辕已经习惯了：

“不说就不说，以后你想说我还不想听呢！快点，把《吞噬炼髓法》传给我！”

“你这不是还没有突破到斗狂境界吗？‘斗狂丹’只是让你突破到斗灵巅峰，你如今虽然把头部的经脉给炼透了，但是你要感悟的经脉，让你的经脉融入你的骨头，植入你的骨髓，让骨髓汲取经脉之中的斗气，滋养骨髓，凝练骨髓，有些人已经踏入了斗灵巅峰的境界，但是穷尽一生都无法突破，就是他们无法感悟到这当中的玄妙，等你真正踏入斗狂境界，我再教你不迟！”贪老头继续打着哈哈，跟轩辕卖起了关子，轩辕耸了耸肩，毫无在意。

只见轩辕整个人直接跳了起来，凌空一连打出三拳之后，腰身一扭，大脊椎龙骨的力量往冲起，用头猛地向前一撞，轰的一声破风声炸响，几乎在这一瞬间，可以看到一条斗气凝聚而成的龙头朝着前面轰杀而出，直接将数十米外的一颗大树给打断了，惊起了数十只夜鸦，发出呱呱呱的叫声，让这一片蛇林显得更加的阴森，可怕，渗人。

刚才轩辕用头这一撞，是《天龙长拳法》里面最厉害的一招，‘天龙头打’，要是在对战之中，双方互相制住了对方手脚，就可以用头将对方的脸给打碎。

打完这一击之后，是轩辕坐回了原地，一切如常，反而是把方家护卫一个个给吓了一大跳。

“好可怕的力量，刚才那一击，至少有五十条飞龙之力！”

“我好像看到一个巨大的龙头，太厉害了！”

“当然厉害了，你没看到小姐对他很重视吗？”

方家护卫一个个窃窃私语了起来。

“到达斗灵巅峰了，可惜还是没有突破到斗狂境界，可惜，‘斗狂丹’不是能够让每个人都突破到斗狂境界，那感悟只有一瞬间而已，不过不及，以你的资质，绝对没有任何问题的。”方玉莜轻笑，鼓励着轩辕道。

嘴里这么说，可是方玉莜心中非常的震撼。

“刚才那一击，至少拥有六十条飞龙之力，斗灵巅峰境界，竟然拥有六十条飞龙之力的力量，比起寻常斗灵，强了三倍多啊，太可怕了，难道他修炼的是仙术吗？就算是修炼天级七星的神通，也无法让他拥有如此可怕的力量啊！”

方无剑也极为动容，轩辕如今的力量，简直可以跟一些修炼天级神通的斗狂巅峰人物媲美了，关键轩辕如今还只是斗灵境界的实力而已！差了整整一个大境界！

“多谢方姑娘，我细细感悟一下。”

轩辕温和一笑，再度闭双眼，轩辕闭眼睛的瞬间，看到了自己的体内，自己的肌肉，仿佛一条条虬龙纠缠在一块，无比凝练，自己的骨骼，仿佛一道道龙骨般，给人一种精悍的感觉，自己的经脉，一条条的，似蟒又似龙，交错着，贯通连接着，延伸着……

轩辕细细地感悟着，九个小时过去了，天空渐渐地亮了。

轩辕内视自己身体，心有所思，感觉到自己的骨骼，在外表看起来，虽然精悍，但是却有一种，外强中干的感觉，这个念头就在轩辕的脑海里一闪过而，就在这一瞬间，轩辕仿佛感受到自己的经脉，如活物般蠕动了起来，就在轩辕要有所突破的时候，传来方无剑的一声厉喝。

“退开，这是斗王境界的‘六头巨蛇’！”

轩辕浑身猛地一个机灵，瞬间的感悟被打得消散了，睁开双眼，一条身体无比巨大，长着六个巨大蛇头的‘六头巨蛇’，每一个蛇头都有一个水缸大小，一对对令人心悸的眸子，都有普通人头大小，在地面拖动的身子粗更是有近五米，身一道道灰铁色的鳞片，散发出锋利的光芒，显然，一般的下品地器，想要破开这‘六头巨蛇’的防御，一点都不容易！

就在轩辕惊醒的瞬间，只见这‘六头巨蛇’的口中，同时喷涌出六道碧色的毒液凝聚而成的箭，散发着一股无比腥臭的气息，朝着方玉莜、轩辕以及一干方家护射杀而来……