第八百八十章 以死相逼
(第二章！)

第八百八十章以死相bī

在这一片无边无际的荒原。~~

轩辕顶天立地，手中托着一块满是血迹的源石，如同一尊最为恐怖的杀神，让人忍不住心头颤抖，灵魂战栗。

太可怕了，轩辕的ròu身力量，如同一尊活生生的人形暴龙，让在场剩下来的四尊命势仙心中恐惧。

在一旁，洪腾根本阻止不了，因为轩辕的确没有触犯到任何的规则，而且刚ォ那三尊命势仙咄咄bī人，的确也是该死，想一想，自己真的也没有什么理由能够阻止轩辕的。

“快说吧，你自己收了别人的好处，就不要连累到我们了。”

“没错，你再不说的话，谁都保不住你了。”

“你何必为那个人卖命呢？我等命势仙境界之人，到哪里都有无数人欢迎。”

那三尊因此而受到生命威胁的三尊命势仙存在连连说道，让那向轩辕出手的人，终于再也承受不住了，他面如死灰，道：

“是曲直，他huā了三兆天仙币，给我们三人，让我们斩杀了苏轩，事成之后，会将我们引入曲家之中，并且教授我们他所得到古之圣贤传承下来的太古势术。”

此言一出，轩辕也在瞬间明白了，曲直的最后一句话，直接抓住了这些命势仙的心，让他们根本由不得拒绝，这个yòuhuò实在是太大了，古之先贤所留下来的太古势术，任谁都会心动的，他们没有理由拒绝如此巨额的雇佣。

“没想到，曲直小小年龄，心肠就如此歹毒，原本我还不相信，以为曲直这等神通，日后的少帝人物，并且还是有‘麒麟送’还有先贤赐名的美誉，怎么可能会心xiōng如此狭窄跟一个默默无名的苏轩过不去，如今看来，真的是事实了。”

“知人知面不知心啊，看来以后千万不要得罪曲直，此的心xìng不加，若是被他记恨上的话，你毫无办法，最后只会死在他的手上，苏轩这一次逃过这一劫，但是等‘赌石大赛’结束之后，他还能够活着离开‘南州皇朝’吗？”

“不知道，也许不能吧，在‘南州皇朝’就相当于曲直的领土，想要杀他，易如反掌。”

无数人议论纷纷，‘朱雀圣’闻言也不由得连连蹙眉，曲直竟然做出这样的事情来，多多少少让他觉得有些失望，哪怕是苏轩再如何得罪他，也不应该背地里下这等手段去暗害苏轩啊，有失他神通的身份，并且他乃是古之圣贤赐名，‘麒麟送’，这是君的象征，典范，让世人以为榜样，如今他却如此作为，简直就是小人，与君根本搭不上边了，有辱先贤之名。

“在这一件事上，曲直公的确有做得不妥的地方，但是这个苏轩太过可恶了，三番两次都与曲直公作对，并且扬言羞辱，简直罪不可赦。”

当即就有曲直的人出来为其说话了，毕竟这一件事传出去，对于曲直的影响会很不好的。

“没错，苏轩此人也不是一个什么善人，你们看一下他的手段就能够知道了，如此残忍，简直令人发指。”

“此话，说得倒也有些偏颇，几位老者苦苦相bī，根本容不得留苏轩一个活口，苏轩如此对待他们也是理所当然的事情了，难不成别人要杀他，他还得洗干净脖让人家砍不成？”

当即也有闲人散修看不过眼去了，因为他们这种说法实在是太霸道了，哪怕是与曲直作对又如何，难道曲直就能够有如此行为了，他可是圣贤赐名，麒麟送，君的典范，如此行径，太让人心寒了，简直就是辱没了圣贤。

若是他自己有本事，证明自己就可以了，如今还雇佣杀人，让不少人齿冷，实在是有辱神童之名！

不管怎么样，经过此事，在场的人，很大一部分人对曲直这个人本身产生了极大的排斥，当然也有人报以观望的态度，因为曲直的年龄还小，一口气忍不住做出这样的事来，也是很正常的事情，任何一个圣贤都需要成长，他只是一个孩而已。

“原来如此，我心中早就猜到了，一点都不意外。”

轩辕冷视着那一尊向自己动手的命势仙，冷笑连连，在一旁的朋飞心中幸灾乐祸，在给轩辕提供如何折磨这个人比较好，但是表面上却是一本正经的，对着轩辕道：

“佛说，放过别人就是放过自己，善哉善哉，苏兄，得饶人处且饶人吧，我们身为年轻的一代，要懂得尊老爱幼ォ好，杀人总是不好的。“

“滚，老还没有进入你‘大雷音寺’呢，再唧唧歪歪的话，我就立马去云游天下，不跟你回西州了。”轩辕喷了朋飞一脸，自然也是有意演戏，他看向了那一尊命势仙的存在，再度抡起手中的那一块源石，狠狠地砸了出去，如同一颗炮弹，威力惊人。

那一尊命势仙整个ròu身都承受不住，被轩辕所投掷而出的源石给贯穿了身体，四分五裂，死于非命，这让其他只剩下来三尊命势仙心头胆寒，轩辕的手段太过可怕了，太彻底了，一点都不怕得罪他们，就这样动手了。

那三尊命势仙浑身上下，皆已经没有太大的力气了，地势仙的境界太过可怖了，他们根本不是对手，轩辕看向了这些人，道：

“你们是想活呢，还是想死呢？”

“苏公，你说的这话是什么意思，我们无冤无仇，你这样做只会结下更大的仇！”

“是啊，他们收受巨额，与我们丝毫无关啊，我们刚ォ可没有向你出手。”

那三尊命势仙的存在，此刻已经没有他想了，只想活命下来继续赌石就好了，没了命，哪怕是拥有九大古术同样都只会是浮云！

轩辕嘿嘿一笑，没有多加理会，十分霸道：

“那是因为你们需要全力制住这一位前辈不敢分心，不然的话，只怕你们也跟着出手了，废话不多说了，我也不想滥杀无辜，给你们两条路，第一条要么死，要么弃权。”

“你怎么可以这样，这还能够算是比赛吗？简直就是来进行生死决斗的，跟赌石还会有一点关系？”

“就是，裁判，你是做什么的，难道你就允许他人这样，胡作非为。”

“太无法无天了，竟然威胁我们。”

三名参赛者求助于裁判，在这一刻，他们已经被bī得走投无路了。

“苏轩公，你这样做实在是不妥，希望你能够收手吧，给大家一个可以公平竞争的环境！”洪腾制止轩辕，道。

“公平？哈哈哈，真是好笑，我这么做不公平了？裁判，我问你，你回答我就可以了。”轩辕问道。

“你说。”

“我触犯规则了吗？”

“没有。”

“那关你屁事？别以为我不知道，我跟你们‘紫府圣’出现了冲突，从一开始你心里就已经开始不公正了，不然何至于他们三人要置我于死地，你却一声不吭，你现在也好意思来说这话？世界上原本就没有绝对公平的事，苍天是公平的，因为它对每个人都是不公平的，所以它是公平的。”

轩辕冷冷一笑，不再理会，洪腾脸sè发青一句话都说不出来，的确他刚ォ心里是有那点意思。

“……”洪腾无言以对，气得脸都红了，但是却拿轩辕毫无办法。

“我说，我的耐心不是很好，两条路给你们选择，要么死，要么弃权，不要说我咄咄bī人，如今你们只剩下三个人，必然是没有机会的，你们都联手对付这一位前辈，你觉得他们还会放过你们不成？而且，我不会任何的势术，不会给你们把我淘汰的机会的，天不为己天诛地灭，自己选择。”

轩辕雷厉风行，根本容不得他人商量，在这个世道人善被人欺，轩辕不想给自己找麻烦，毕竟自己还没有踏入命势仙的境界，如果留下来四个人，进行第二局，就会有太多的变数了。

“你……”三位命势仙老者指着轩辕，气得浑身发抖，但是在这一刻，他们的确又被那一尊地势仙的恐怖存在压制得极惨，只要对方想要，他们早就死于非命了，显然对方并不想向自己一行人下杀手，的确正如苏轩所说，哪怕他们留下来进行第二场对决的话，希望也是非常渺茫的，可是苏轩的态度，简直就是无法无天了，让他们一口气憋在心里极为不舒服，有种想要吐血的冲动，竟然被这么一个máo头小所压制。

“一。”

轩辕轻轻地掂起了手中那一块满是血浆的源石，让那些老者看得忍不住哆嗦了一下。

“二！”轩辕摆出了即将投掷而出的动作，让在场的人屏息凝神，心头震撼。

“他真的敢这么做，这个苏轩简直胆大包天了，他不知道这样做会得罪这些人背后的大势力吗？”

“是啊，一点都不为自己后面考虑一下，只怕一出去这里，他就会死得很惨了。”

“是啊，这个年轻人做起事来太绝了，根本不顾后果的，这样最后只会引火烧身。”

“别忘了，他背后可是有‘大雷音寺’，敢招惹他的人也不多，除非想要跟‘大雷音寺’开战。”

“话虽如此，但是用暗杀手段也未尝不可，只要有心，可以遮蔽一切天机，不被发现。”

无数人议论纷纷，不知道事态会如何发展。

ps：

周四晚19:3020:30在手机站有我的访谈活动，现场还会chōu取5名幸运用户送一个月vp，准备好你们的票票，欢迎大家来捧场噢。

地址23017

大家也可以登陆3.里面去找一下，俺会在那里回答大家所有问题，从自己的生活到书里的每一个细节，跟大家做一次深刻的jiāo流。