第四百一十章 神秘怪石
第一章！

第四百一十章神秘怪石

‘玄禁之地’深处。

噗……

一通响屁炸起，无比响亮，让人闻之嘴角抽搐，眼角狂跳。

毫无疑问，享受这一通响屁味道的人，正是猪头大帝，始作俑者除了悟空还有何人？

“汪，死猴子，你故意跟本大帝过不去是不是？”猪头大帝差点没被这一通响屁给熏晕了过去，骂骂咧咧直跳脚：

“你以为本大帝的禁制手段被封印住就奈何你不得了吗？”

“俺又不是故意的，谁要你那么怕死，走在俺后面干什么？有本事你咬俺？”悟空哈哈一笑，能让死猪吃瘪，他很开心。

在斗王境界的时候，别说放屁了，屎尿都可以消融掉，更别说悟空这等境界了，摆明了就是纯属要给猪头大帝找不痛快，谁让猪头大帝敢怀疑咿咿的能力。

“啊……”突然一道惊叫声传了出来，猪头大帝说咬就咬，悟空的屁股直接狠狠地被猪头大帝给咬了。

“死猪，你到底是猪是狗，居然真的敢咬我！”

猪头大帝一声不吭，死咬着不放，如同一头恶犬，眸子爆闪着凶芒。

噗！

突然又是一道响屁炸起，猪头大帝实在忍受不住这股恶臭，松开了嘴，嘴角满是白沫，差点没吐了出来，大骂道：

“臭死本大帝了，你这放屁猴。”

悟空抚摸了自己的屁股，疼得直咧嘴，凶狠道：

“死猪，看俺打死你。”

“行了，你们不要闹了。”突然自前方传来了轩辕的声音。

悟空无奈何，只好作罢。

猪头大帝龇牙咧嘴，一副不死不休的模样，看了悟空一眼，恶狠狠道：

“不要让我找到机会，只要让我找到机会，我就把你传送到‘青龙之地’的‘万女灵池’里面去，让你好好享受一番！”

悟空吓得直接跳了起来，死死地瞪着猪头大帝，道：

“你要敢那么做，俺就跟你拼了。”

“哼哼，到时候你能不能从‘万女灵池’走出来都是一个问题了！”猪头大帝无比得意。

悟空龇牙咧嘴地指着猪头大帝，哆嗦道：

“算你狠！”

黑色山脉绵延起伏，一路，轩辕一行人跟着咿咿领的路线走，没有受到任何的地势，禁制的攻击，一路都是悟空跟猪头大帝的拌嘴的声音。

轩辕的心也开始逐渐放了下来，仔细地观察那些黑色山脉，天然生成的势纹。

这对于轩辕来讲，是有极大的帮助的，只有体验过，再去刻画，才能够使地势变得更加的厉害，威力倍增，这等禁制斗气的阵法，并不常见，但在实战之中，是有莫大的用处的，寻常石术师想要布出来并不容易。

这种禁制斗气的地势，尤其是对于炼符师，还有那些以远距离斗气神通攻伐的人，绝对是致命的，相对来讲那些修炼肉身搏杀神通的人，虽然能够凭着强悍的肉身坚挺的，但是毫无疑问，想要幸免于难，也是极难的。

“看来，可能在很久以前，‘应天大帝’时常从这一条道走动，故而诸多凶兽不敢靠近此处，如今我们已经愈行愈远了，恐怕没有像之前那般安全了，一定要小心。”轩辕心中突然升腾起了一丝的警惕，在此地别的不说，要是碰到一头有六转斗仙境界实力的恐怖凶兽，一行人就要彻底全军磨灭了，连一点悬念都没有。

“轩轩，我突然觉得有些阴森森的，太安静了，安静得有些渗人。”钱多多缩了缩脖子，不过却是一脸笑嘻嘻的，吐了吐舌头，十分可爱。

“嗯，我也这样觉得，这一路未免都太安静了，大家千万一定要小心。”安静得轩辕甚至都能够听到众人的心跳声，很是诡异，四周都是绵延起伏的黑色山脉，天空是阴沉的，轩辕一行人，就是在这‘玄禁之地’里面最突兀的存在，无比的显眼。

就在这时，猪头大帝突然惊叫道：

“你们看，前面那一块东西是什么。”

众人朝着远方眺望，果然，只见在一片黑色山脉之下，矗立着一块怪石，这一块怪石在这绵延的黑色山脉之中，毫无疑问同样也是一个特异的存在。

“轩辕小子，你看一下，是不是灵源石？”猪头大帝双眼冒着金光，到了这等绝地还想着发财，很让轩辕无语，不过轩辕依然运转了真眼，显然能够在这‘玄禁之地’深处的源石，必然都不是普通的存在。

轩辕也想着发财，立即看向了那一块古怪的石头，一股十分怪异的感觉，流淌在轩辕的心头，刹那间，轩辕尸山血海，感受到了无边的杀意，让轩辕受到了庞大的冲击。

金戈铁马，震天的喊杀声，每一道音节炸开都让轩辕有种天旋地转的感觉，刀光剑影，血影浮天，无数轩辕认不出来的太古凶兽，疯狂咆哮，疯狂杀戮，血流成河，百万里都是残尸断臂，一尊有整座城池那么大的玄武，踏出一步，地动山摇，无数的凶兽被踏碎化为齑粉，一头朱雀展翅三千里，神火铺天盖地席卷而下，赤地十万里，一切都化为灰烬，一头白虎，踏空而行，自它身，透出那一股凌厉的绝世杀机，让无数的太古凶兽，异族寸寸崩裂，就在这时，一头青龙与仙凰，从天而降，龙凰合鸣，震啸九天……

看到这一幕，轩辕感觉到自己的识海快要崩裂了一般，心头巨震，突然双眸一痛，仿佛被剑刺了一下，连忙闭双眼，只见自轩辕的眸子里，血液流淌而出。

“轩轩，怎么了？”钱多多惊呼道。

轩辕再度睁开双眼，鲜血淋漓，看向了那一块神秘的怪石，道：

“无妨，这一块石头，不简单，在里面，蕴藏着诸多关于远古之时的辛秘，异常的神秘，一定要把这一块石头给搬走，此石意义非凡，若能够得到，我可以从当中领悟到不少的东西！”

轩辕心头极度震惊，自己已然修成了真眼，自然天成，却没有想到竟然会被这一块怪石里面所衍化而出的画面所反噬，要知道，修成真眼之后，与天地自然融为一体，窥探万物本质，易如反掌，可如今竟然被反噬，让轩辕明白，这一块怪石绝对不能够错过。

“好，那俺就把它给搬走。“悟空搓着手，走前去，咿咿连忙阻挡在前，挥手道：

“咿咿――咿咿咿咿――”

“怎么了？”轩辕连忙问道。

“咿咿说，这一块怪石已经出了‘应天大帝’所刻画出来的禁制纹路的范围，若是出了这一个范围，可能会有危险。”悟空道。

轩辕咬了咬，刚想要说什么，只见这一块怪石突然颤抖一下，一股恐怖的杀机透发而出，黑色山脉寸寸崩裂，地动山摇了起来，自整个‘玄禁之地’的四面八方，杀意涌起，贯穿九重天。

“发生了什么事！”众人的心头齐齐一惊。

轩辕连忙道：

“走！快快离开这里，此地不宜久留。”

轩辕看到自那一道怪石表面透出一股细微的气息，朝着四面八方荡漾开来，显然自己刚才运转真眼的时候，惊扰了它，故而才有此反映，此石，必已成灵了。

每个人的心情刹那间都紧张了起来，小咿咿那一双大眼睛里也出现了慌乱的神色：

“咿咿咿，咿咿咿咿，咿咿，咿……”

“咿咿说快点跟它走，不然的话，就来不及了，有很多恐怖的存在，往这边杀过来了！”悟空道。

“快走！”咿咿沿着‘应天大帝’所留下来的禁制纹路在前方领路，轩辕一行人紧随其后，极速奔走。

就在这时，突然天空之中，天空出现一片阴影，将轩辕一行人笼罩住了，只见一头大雕展翅数十里，自其那一对眸子之中，流露出嗜血的凶光，自其身下，一对利爪闪露着寒芒，自那利爪之中所流淌出来的气息，让人肌体欲裂，心头骇然。

“这是‘朝天雕’，快走，这头‘朝天雕’至少是命仙的凶兽了。”猪头大帝咆哮道。

话音一落的刹那，‘朝天雕’双翼一展，狂澜席卷而下，无数足以将命仙境界之下撕裂成自立破碎的风刃，铺天盖地席卷而来。

轩辕一行人脸色大变，猪头大帝大骂了一声：

“老子不服！老子不想死！”

“要不是这里的禁制将俺的斗气给禁制住，俺一定把你打成猪头。”悟空临死前，叫嚣了起来，护在了咿咿的身前。

“汪，你这放屁猴，临死前都要跟我过不去！”猪头大帝咆哮。

轩辕心里一冷：

“完了！”

钱多多一脸的坚定，没有丝毫的后悔。

突然自轩辕腰间那一把‘应天仙剑’爆发出一股极其恐怖的大帝气息，只见轩辕一行人身下那埋藏的大帝禁制，无数的符流转，飞舞，伴随着轩辕腰间那‘应天仙剑’骤然一震，刹那间，万道利剑成形，冲天而起，剑啸激荡。

一道惨嘶声，响彻天际，阴沉的云朵被这一道惨嘶声给震成粉碎。

这一头‘朝天雕’那庞大的身躯被万道利剑给贯穿了，那蕴藏着无穷生命精华的血雨，挥洒而下，猪头大帝以及轩辕身体那两件吞噬万化道器疯狂地吞噬，轩辕只觉得丹田之中的金丹疯狂地运转了起来……