第八百四十四章 无字匾
第八百四十四章无字匾

‘梁帝城’的大道，是由一条质地坚固，并且在上面刻画上各种符文的青石板铺成的，延伸向远方一座极为雄伟高大的建筑，此建筑宫阙绵延，直挂九重天，在月sè的笼罩下，可以看到一座座悬浮着的宫殿于半空之中，流动着璀璨的仙光，上空有氤氲紫气流动，更有龙凤之影环绕jiāo集！

建筑风格参杂着些许太古各族的味道，并不是单纯人族建筑风格，想必此地曾经也是各大太古王族居住过，然后在‘梁帝城’落成之时，又进行的改建，但是显然有些地方的痕迹还是难以抹去。1５\\

朋飞双眼发亮，yīn阳法眼自主运转，啧啧有声朝着轩辕卖nòng道：

“此地龙起凤落，乃是一处极佳的风水圣地，甚至可在这里定都皇朝，地下有九条龙脉蔓延九十九万里，滋养八方，九龙聚首，百凤齐落，此局太过庞大，太不简单了，这‘梁帝城’果然不是一般的可怕。”

轩辕也得到了一些《风水古神术》的感悟，虽然远不及朋飞，但是却也能够看得懂，这样的风水布局所包含的意义有多么的重大，他心中感叹动：

“这梁帝果然是一尊非凡的存在！”

蓝蝶缓步前行，自她脚下，一道道涟漪光bōdàng漾向四方，有一种说不出的仙xìng，让人感觉有几分神圣的味道。

“苏莫妹妹，你们从哪儿来，往哪去呢？不知可否方便告知？”蓝蝶笑声传来，声音温婉，她不想触动轩辕一行人的心弦，故而不想言语之间相bī对方一定要做出回答，哪怕她想知道，也不想如此。

“我们居无定所，四海为家，游历天下，如今刚刚进入南州，只是路过，蓝蝶姐姐不必忧虑，在‘梁帝城’只怕没几日，就会离开了！”莫愁蹦蹦跳跳，一半空中起落腾飞，如同一只翩翩起舞的蝴蝶，月sè下，显得更加的灵动，她那一对清澈而真挚的眼眸凝视着蓝蝶，纯洁无暇，仿佛可以透过莫愁的瞳孔看到她内心之中的真挚，赤子之心，修炼一日万里，这是莫愁的大道造化，哪怕是轩辕也难以企及的。

“难道蓝蝶小姐是因为我们一路走来，那些被驯养的古木生灵，护卫战兽没有对我们发动攻杀，而感觉到疑huò吗？觉得我们可能会是敌人，进来刺探情报的？其实如果我们是敌人的话，应该率领亿万大军悄无声息的穿过这百万里的密林，兵临城下才对，怎么会三三两两贸然前来呢，又或者只是不想与我们为敌？”

缘儿同样是心中无暇的nv子，说起话来也都是极为真挚，她是从luàn古奇石延续至今，再加上轩辕的古术点化，自然也是充满了智慧，言语间皆是一针见血。~~

寻常人根本不可能够感知的到那些古木生灵，守卫战兽已经被训化了，最多能够感知得出来它们拥有极其可怕的力量。

“呵呵呵，几位果然都是智慧超群之辈，的确我也是深感疑huò，不过在之前，我已经询问了一些成灵成jīng的古木与守卫战兽，它们皆说你们心灵无暇，纯净善良，没有一丝的恶念，故而与你们亲近，如今在这世界上，这样的人有多难寻，在明面上的人，只怕也只有‘玲珑仙府’的芷楦莫愁，还有那‘魔州皇朝’的师公主了，这是一个千载难逢的机会，所以蓝蝶想要与几位jiāo个朋友！”

蓝蝶同样是极其聪慧的nv子，见莫愁与缘儿没有丝毫掩饰的诚意，她也就开mén见山了。

倒是朋飞mō了mō鼻子，觉得自己有些小人之心了，不过这也怪不得朋飞，对于经常一个人行走天下的人，不能不多出一个心眼，如今知道蓝蝶的心思，他看向蓝蝶的眼神更加炙热了，轩辕左拥右抱，‘三妻四妾’一路上已经让朋飞心里极度不平衡了。

一路上，朋飞就跟一个话痨一样，与蓝蝶同行，各种吹嘘牛bī，或是时不时打打机锋，装出一副高深莫测的得道高僧的模样，引得蓝蝶眼眸中尽是惊叹，不得不说，朋飞的才学是轩辕拍马难及的，哪怕是他朗朗上口的一句古诗都有着一种与天地道相衬的韵律。

轩辕，颜紫韵皆很沉默，缘儿与莫愁两个人则是看着四面八方的建筑，时不时就发出心中的感慨。

“哥哥，南州真的好美呀，你看那一座神像，这么晚了，居然还有那么多人在神像下膜拜祈福，好虔诚的心啊！”

莫愁指着远方，有一座神像矗立，高有万丈，自他身上的每一道刀削斧刻都极为jīng致，他的脸无比俊美，以致于用任何的语言来形容他都显得苍白无力，他长发飘逸，身着战甲，威武不凡，肩头挂着一道万兽面具，狰狞可怖，与其俊美的脸蛋根本不相称，整体巧若天成，有大道气息升腾环绕，于神像的上空升腾汇聚着无数人的念力信仰，如海如烟，升腾满天。

“这难道就是太古之时，第一人族美男子，梁帝？”缘儿看着那一尊男子的神像，诧异问道。

“不错，这正是我‘梁帝城’的骄傲，梁帝，我身上流淌着他的血脉。”蓝蝶嘴角上扬，言语间有种淡淡的自豪。

“啧啧，不愧为人族第一美男子……”朋飞看着那一座神像，很是感慨，哪怕是像他这种自恋到不要脸，甚至已经没脸的人，都不由得叹服了，虽然他叹服的是那梁帝神像头顶上的那浩瀚的纯净信仰念力，其实他很想说他的模样比起梁帝帅，只不过如今这在他人的土地上，朋飞还是很有选择xìng的不装bī。

他深深的明白，这么多浩瀚的纯净的信仰念力，是需要有多大的人格魅力才能够从太古至今依旧能够凝聚到如此纯净磅礴浩瀚的念力？

估计要是自己一句比梁帝帅的话说出口，让他人听见，自己就要被人家给撵出去了。

“这一尊神像，只怕在‘梁帝城’倾塌之时，都可在千钧一发之时挽回生死危难，只怕是‘梁帝城’的后手底蕴之一吧！如果我猜得没错的话，应该是梁帝所留下来的后手！”

轩辕微微一哂，这‘梁帝城’给他的感觉越来越高深莫测了，难怪会被称为‘南州皇朝’第一雄关，这已经可以媲美诸多仙府，大教，皇朝的主城了。

一想到这里，轩辕就感慨在‘中州皇朝’以西的天下第一雄关，函谷关为是什么样的？能够被称为天下第一雄关的，连魔族妖族太古王族尽皆承认的雄关，会是什么样的？

“呵呵，诸位远道而来，蓝蝶先为你们接风洗尘，好好招待，在‘梁帝城’多住上个几天，蓝蝶全程陪同，带诸位去走上一走，到时候希望能够给诸多带来一些启发，感悟！”

蓝蝶笑容mí人，一袭长发，滥占得犹如清澈的海水，随风飘dàng，煞是mí人，她笑声甜美，润人心田。

“多谢蓝蝶姐姐……”

“多谢蓝蝶姑娘……”

蓝蝶加快了自己的脚步，带着轩辕一行人往那一座有着人族、太古王族hún合风格的宫殿行去。

在巨大宫殿的mén口，站着两排实力在三转斗仙境界的mén卫，他们一个个筋ròu虬结，jīng神爆发，气血翻滚，战意腾飞，显然都是经过凶险沙场磨砺出来的战士，jīng气神十足，在巨大的宫殿上方，暗金sè的牌匾上，竟然没有一个字。

“诸位，到了。”蓝蝶伸手虚引。

莫愁看着上面那无字的牌匾，道：

“蓝蝶姐姐，为什么上面没有字呢？”

“这个说起来就复杂了，这里原本就是几个太古王族聚集之地，且当初‘南州皇朝’拥有两尊古之大帝境界的人物，此宫殿又极具气势，梁帝不想遭人话柄，惹人猜疑，就挂上了这暗金sè的无字牌匾，哪怕是‘梁帝城’也是在‘梁帝城’坐化了之后，才追封命名的。”蓝蝶耐心解释道。

轩辕与朋飞点了点头，的确不管是在太古之时，还是现在，梁帝的做法都是明智的。

“梁帝大智。”颜紫韵感叹了一声，眼眸之中闪过一丝复杂的神sè。

“怎么了，小紫，一路上都很少听你说话，莫非你对这梁帝有什么了解吗？”轩辕看着颜紫韵那苍苍白发，笑问道。

“没什么，我师尊曾经跟我提过梁帝，当时我还不相信世间，如今我总算是相信了。”颜紫韵笑了一声，便不在多说什么，蓝蝶眼眸闪过一缕诧异，心中思量着。

“苦情道，似乎与梁帝有不小的关系！”贪老头的声音突然传了出来。

“据说苦情道的创始人，似乎与梁帝有过一场爱恋，只不过两者最终因为身份不相当，最终无法在一起，又或是其他种种原因吧。”朋飞也在同时向轩辕传音。

轩辕一下子就便明白了，没想到梁帝的魅力竟然强盛到这等地步，可以让一名nv子为他开创出一个道，苦情道，苦情二字尽显这nv子对他的痴情。

轩辕一行人被蓝蝶带进了这一座可以与皇城媲美的梁府，行了不远处，突然一道笑声传了出来。

“我说，蓝蝶妹妹，你怎么不管什么阿máo阿狗都往我们梁府里面带啊，这可不好哦，别把你在太古王族里面的那一套，带到我们梁府来。”

这阶段人在北京，准备参加作者年会，故而更新不会太多！