第四百九十八章 盛宴！
第三章！大场面啊！求票！

第四百九十八章盛宴！

‘不死山’以东的方向。

黑草遍地，黑色的灌木丛生，借着‘不死山’的‘不朽仙光势’，可以看到脚下的土壤竟是一片血色，不知道沾染了多少人的血液。

‘不死山’以东的方向，依然是无比浩荡的。

朋飞在前带路，轩辕紧随其后，一路，看到了许多死去的老尸，竟然从血色的土地中爬起来，他们如同干尸，身的法宝早已腐败，失去了灵气，但是他们的肉身没有腐朽，而且还蕴藏着极其恐怖的威能，实力不到五转斗仙以的实力来到此处，必然会被撕成粉碎。

当然轩辕与朋飞两个人不在其中，因为朋飞乃是得到了《风水古神术》之人，以‘望气术’可观生死之地，择路而行，一路都是绕着那些老尸行走，都没有受到攻击。

朋飞连连施展‘望气术’，让轩辕尤为叹服，轩辕只见一具老尸，至少有九千年之久，身着‘东州皇朝’皇室龙袍，显然是一名皇主人物的存在，把自己葬在此处，如今竟是变成了这般模样。

这一具老尸，至少实力在地仙之境才能够抵挡，不然的话，根本不可能是其对手！

虽然有朋飞带路，但是一路，依然很是惊险，让人心惊肉跳，实在是太刺激了，稍有差错，就会引来这些恐怖老尸的攻击，让人如何不心惊？

在此处，无数老尸长啸，吞吐星光月华，这些老尸一具具都无比恐怖，不是仙府之主，就是皇朝之主，不然就是古世家中的强者，能够葬在此处的人皆不一般，他们失去了灵智，只留下了修炼的本能！

“难道要穿过这一片血地才能够到达先贤古墓吗？”轩辕一路疾行，紧跟在朋飞后面，低声问道。

“那是自然，先贤古墓岂会在这种外围，想要进入先贤古墓，九死一生，十道墓穴，只有一道才是通往真正的墓穴道路！”

显然朋飞已经在这里探寻了不是一天两天的时间了，打这先贤古墓的主意不是一般的久，只不过由于此地极为凶险，就算他有足以抵挡住先贤气息至宝，若是气运不够浓厚，也有可能会死在此处，而且在接下来的道路，地势连连，他想要进入也不容易，故而他就进入了‘太白商会’，成为弟子，一直埋伏在‘宣武城’想要寻找一个精通地势的高手，轩辕却是极其难得的人选。

至少在他看来，找轩辕合作远远比找那些大世家来合作来得靠谱，作为一个修炼了《风水古神术》的人，他自信这一点看人的眼光还是有的。

“此地那么多的老尸，真不知道如果暴乱起来是一副什么样的画面。”轩辕感慨了一声。

“嘿嘿，这个你不久后就可以看到了，不是每个人都可以像我这样，可以穿行于此处而不引起这些恐怖老尸的攻击。”朋飞一脸的邪笑，那一对小眼睛眯起来，满是寒芒，那些大世家的人来到此处必然要损兵折将。

两人不停地往‘不死山’东部深处行去，速度快如闪电，迅速掠过，就在一行人即将接近‘不死山’东部地区的时候，天空之中，一股股恐怖的力量波动荡漾开来。

一道道无比恐怖的气息奔涌而去，首当其冲的乃是距离此处最近的‘玄武仙府’，只见‘玄武圣子’浑身气血冲天而起，如同山岳般浩瀚，肉身防御比起轩辕不知道要强了多少，无他，玄武传承，要知道玄武的防御力就是连青龙都是望尘不及的。

只不过青龙的攻杀手段，也非玄武所能及就是了。

自‘玄武圣子’身旁，站着一名女子，乃是‘玄武圣女’，她的容颜，很是娇艳，很是诱惑，身材修长，圣女峰很是饱满，一身战甲，其肉身之强悍比起‘玄武圣子’只强不弱，自他们两人身后，一尊释放着无比庞大气息的中年男子一步踏出，如同大地般，仿佛可以承载一切，正是‘玄武仙府’府主。

先贤古墓出世，这一件事，太重大了，自然不可能让年轻一辈之人来，那只能够让他们来送死而已。

紧接着从这一道门户走出一名名实力至少在命仙以的‘玄武仙符’的强者，最强之人便是‘玄武府主’身旁三位老者，高森莫测，至少都是天仙人物，自他们一出现，无的威压滚荡，摄人心魄。

而后又是一道门户展开，‘寒天圣女’首当其冲，面容冷清，风华绝代，她的双眸蕴着冰雾，她的睫毛，沾染着冰霜，给人无限的冷意，‘寒天圣子’紧随其后，紧接着又是一名女子降临，这一名女子与‘寒天圣女’长得有七分相似，乃是‘寒天圣女’的母亲，‘寒天仙府’府主，相比‘寒天圣女’而言，‘寒天府主’多出了许多亲和力，不像‘寒天仙女’给人无法一种根本无法靠近的感觉。

‘寒天仙府’的命仙、地仙、天仙高手从门户纷纷踏出，看到这一幕，轩辕与朋飞两个人眼角狂跳，只见更多的门户展开了。

“北州皇朝，北州皇主，泰山皇，‘九天玄女’，程阳，程阴，我靠，三公！怎么连这三个老头子都出现了。”朋飞的眼珠子差点没掉了出来。

“怎么了，这三个老头子怎么了？”轩辕疑惑。

“这三个老头子位列三公，博览群，对于风水之术有独到的见解，虽然不能够与我比肩，但是也差不远了，我们得快走了，再不进入先贤古墓的话，恐怕连跟毛都捞不到了。”朋飞连忙朝着‘不死山’东部深处飞奔而去，轩辕紧随其后。

就在这时，轰隆！

天空之中，又是一道门户打开，‘斗龙圣子’与‘斗龙圣女’双双从门户中踏出，紧接着‘斗龙府主’‘斗龙副府主’出现，华武仙尊、如意长老、剑仙者，来自‘斗龙仙府’的地仙强者，其中便有‘斗苍天’，当日那一名绝世人物，他白衣胜雪，长发飘飞，一道雪白的剑眉入鬓，英武之气散于天地间。

而后一道魔门之中，师、师霸、师妲三人同时出现，与此同时，还有数十名地仙，数名天仙强者齐齐降临，紧接又是一道魔门‘古魔圣子’走了出来，双瞳着血华飞射而出，紫发翻滚，自‘古魔圣子’身后，来自‘古魔宗’的地仙天仙强者也齐齐降临。

“怎么了？我人族先贤古墓出世，你魔族也来凑热闹吗？”又是一道大门户展开，一股无道器的气机透发而出，只见‘姜逸仙’带着姜长月以及姜逸天，诸多姜家地仙、天仙人物齐齐降临，声势无比浩荡！

“哈哈，姜逸仙，此话差异，谁知道这先贤古墓是不是你人族的，我魔族、妖族同样先贤人物，你是哪只眼睛看到这古墓里面葬的是你人族的先贤？”

与此同时，又是一道门户展开，妖气冲天，同样又是一件无道器气机透发而出，与姜家无道器‘打神鞭’抗衡，一名身着青黑色的宫装的女子，踏出，刹那间，颠倒众生，她三千青丝舞动，身段无比妖娆，蕴藏着千万风流与魅惑，正是‘乱仙妖府’的青衣，自青衣身后，一大批‘乱仙妖府’的地仙与天仙的强者，说话着，正是青衣身后的一名老者，乃是‘乱仙妖府’的老妖主！

“哈哈，如此盛宴，怎么能够少得了我‘东州皇朝’。”几乎在同一时间，一股同样是由无道器打开的通道展开，‘东州皇主’率领尹屠仙、海天心两大家族家主，而后尹甄洛、尹千寻、姬尘、平公主，海涯一代年轻人杰一同踏出。

“怎么，都动用了，无道器，不就是先贤古墓出世么？怎么大家都如此兴师动众？”又是一道声音传来，一道门户展开，中州古世家之一，王家出现，为首的乃是王子天骄，王羽宸，自他身边站着一个侍女，很是怯懦的样子，很稚嫩。

王羽宸没有任何的特殊体质，但是修为造诣极其惊人，可与拥有特殊体质的圣子级人物抗衡而不落下风，而在王羽宸身旁的侍女，名为清莲，很稚嫩，比起莫愁看起来还要更小，低着头，不敢说话。

自王羽宸身后，王家家主，‘王无道’率领着王家一批地仙天仙精锐降临，气势更加的庞大。

几乎就在一夜之间，整个斗气世界有头有脸的人物来了一半。

就在这时，又是一道门户打开，‘玲珑府主’左边带着莫愁，右边带着芷楦，还有着一大批地仙、天仙的强者，仅皆都是女子，她们出现是，天地间缭绕着无的仙音，让人心中祥和，沐浴着所有人，给人一种说不出的平静。

“哈哈，没想到就连与世无争的‘玲珑仙府’也来了……”古魔宗宗主，是一名极其苍老的老人，佝偻着身子，看起来极为普通，但是却没有人敢怀疑他的实力。

“既然如此的话，能不能够得到先贤古墓中的遗物，就各凭本事了。”

就在这时‘玲珑府主’却是开口了，她缓缓道：

“此番我前来，并不是要与诸位争这先贤古墓之物，只是有个想法，避免更加的流血牺牲，不知诸位能否听我一言？”

‘玲珑府主’的声音，说不出的空灵与圣洁，毫无瑕疵，无可挑剔。