第十一章 月华师令
第十一章月华师令

轩辕吃准了。!。

月蓉火急火燎的赶回月荒城，就是为了争取月华门招收内门弟子的选拔，所以绝对没有时间大动干戈，派人来寻找自己的时间，而且受了这么大的羞辱，以月蓉的性格，也绝对不可能宣扬出去。

所以，轩辕很自然而然的奔向了魔兽森林打猎去了。

几天不见，乱葬岗有堆积了不少的尸体，想来这些人不是饿死、病死的，就是被人活生生打死的，都是一些苦哈哈，看到这样的情景，轩辕也只能叹息一声，事不关己，高高挂起。

在这个世界，自己能够生存下来已是不易，先把自己活好再说。

在魔兽森林外围，很少会有强大的魔兽出没，一次，有内丹魔熊的出现，这还是因为轩辕人品差得惊人才会出现这样的状况，也幸好有腰间这一把神秘的匕首救了他的一命。

此刻的轩辕，左腰挂着神秘匕首，右腰挂着青锋剑，右手拿着‘毒蛇鞭’，跳到了地面，跟孤星慢慢地走进魔兽森林。

一路，发现了不少的野兔，野鸟，但是这些都太小了，显然都不够轩辕吃的，所以轩辕也就不打算造太多的杀孽，要杀就杀点大的。

就在这时，一道虎咆声响起，吼……

轩辕感觉到小心肝颤了一下，不过如今力量见长了，经历杀人之后，轩辕的胆气已经足了许多。

孤星眸子之中，爆发出危险的光芒，朝着前面飞奔而去，四周都是一棵棵高达的树木，但是这并没有成为孤星敏锐感知的障碍。

轩辕紧随其后，两个人小跑了一阵，很快的就发现一头全身漆黑的魔虎，眸子之中，冒着两道血光，极为凶残，这一头魔虎比起孤星还要大了许多，肩高有一米三左右，身长两米多，极为雄壮，至少也有千斤了。

而且这种魔虎的肉，比起野猪肉吃起来效果都要好了许多。

一看到这魔虎，轩辕就想起当日，孤月就是死在魔虎的利爪之下，不由怒心头，一跃而起，手中的‘毒蛇鞭’猛然一抖，啪的一声炸响。

那头魔虎没想到轩辕竟然如此的凶悍，一下子就对自己发动了攻击，一时躲避不急，就被轩辕的‘毒蛇鞭’给狠狠地抽中了，惨嚎了一声。

这一头魔虎说强不强，说弱也不弱，足足有十四牛之力，一般人根本无法抵挡。

中了轩辕一鞭的力量，直接将这一头魔虎的前爪给抽得骨头裂开，想要逃走已是不可能了。

轩辕左手抽出了青锋剑，直接对着魔虎的背后猛扎了下去，直接刺破了它的心脏，一剑毙命。

魔虎死前不甘的咆哮声传荡而出，轩辕并不久留，谁知道在这魔兽森林里面的魔物有多少呢。

要是在来个三头魔熊的，估计自己怎么死的都不知道了。

轩辕扛起魔虎，直接跳了孤星的背，大笑道：

“走，算是给孤月出一口气了，这只魔虎，有一千三百多斤重，肉质比野猪肉要强太多了，可以够我们吃一段时间了。”

孤星仰天长啸了一声，带着轩辕飞奔出了魔兽森林。

然而就在一行人飞奔出魔兽森林，就要回去树房的时候，忽然遇到了一男一女。

这一男一女，骑着高头大马，他们骑的马，轩辕有印象，叫血月马，这种马力量极大，可日行八百里，速度极快，比起月蓉所骑的红马要强了许多。

在他们身，都是一件白色的长袍，在这一件白色的长袍前后，各绣了一轮圆月。

男的身强体壮，女的眉清目秀。

两人正用一种很诧异的目光，看着肩扛着一头死去魔虎的轩辕，只听见女子呼喊了一声，道：

“小兄弟，且慢。”

轩辕停了下来，用谨慎的目光打量着眼前这两位：

“有什么事？”

“你是哪家的孩子？”女子面带微笑，至少不让人觉得危险。

“我是孤儿，靠打猎为生！你们想要干什么？”轩辕道。

那名男子显然也明白了女子的用意，呵呵一笑，扯开大嗓门，道：

“小兄弟别担心，我们两个是月华门的内门弟子，此番跟着大师兄与二师姐出来，在月华门辖下的领域吸纳人才，小兄弟人年纪轻轻，就能够杀死一头魔虎，不知道可有意去试一试我月华门招收内门弟子的考验，兴许能过也说不定，到时候我们就是师兄弟了。”

轩辕听得心头一动：

“那个叫月蓉的，以她月府的实力，都对月华门的内门弟子的身份如此重视，火急火燎的赶回来，看来这月华门应该是很强大的一个门派，不过我有美人师父教我，倒也不稀罕这个月华门，不过美人师父教我一个月后，就要离开，我也要给自己留条后路了。”

轩辕点了点头，脸露出笑容，有些遗憾道：

“月华门，好像听说很厉害的样子，只不过我还有很多事情需要处理，也许要过二十天后才能够前去！”

女子笑了起来，道：

“这没有什么关系，我月华门以月荒城为中心，驻扎在月荒城二十多天，在这期间，我们会把月华门在月荒城招收内门弟子的消息传出去，到时候会有很多人前来接受考验，这时间，并不冲突。”

轩辕面容一喜，道：

“那就好了。”

不过在这一刻，轩辕眉头就皱了起来，好像有点为难的样子，男子大咧咧地笑道：

“小兄弟有什么难处，尽管直说。”

“这个，月荒城里的月府中人，横行霸道，你们看那乱葬岗，就有不少人被他们打死的，前阶段我的一个兄弟就是被他们给活活打死，他们口口声声说我们是贱民，死了就死了，没有什么，我怕这前去参加月华门的考验，还没进月荒城，就被月府的人给杀了。”

轩辕的语气有些无奈跟委屈，同时又饱含着愤怒。

听到轩辕的话，男子眼前一亮，冷哼了一声：

“哼，月府真是越来越没规矩了，看来有必要跟二师姐禀报一声了，虽然大师兄出自月府，但是也不能够让月府这么胡作非为，小兄弟，这是‘月华师令’，你到时候参加内门弟子的考验，拿着这一块令牌，月家的人，不敢对你怎么样！”

轩辕激动了一下，立即连连拱手，道：

“多谢两位，我叫轩辕，不知两位尊姓大名。”

“我叫石从羽，她是我师妹柳飘絮。”石从羽皮肤较黑，裂开嘴，露出一口白牙，性格很豪放，向轩辕丢去一块令牌，这一块令牌是以白玉打造，色泽莹润。

“好，那就二十天后，月荒城中见，小弟有事，就先告辞了。”轩辕接过令牌，拱手告辞，直接朝着树房的方向飞奔而去。

柳飘絮看了轩辕一眼，轻笑道：

“轩辕？有趣的名字，看来又发现了一颗好苗子了。”

“不错，这小子很不简单，小小年龄，只是斗者巅峰的实力，竟然能够杀死一头魔虎，恐怕那一头魔虎都已经结成内丹了，不可小觑，走，这一回二师姐跟大师兄斗得厉害，我们要尽量为二师姐拉拢到一批可用之才。”石从羽笑了笑，驾起血月马，飞奔而去，柳飘絮紧随其后。