第六十一章 斗龙赏罚台
第二章。

第六十一章斗龙赏罚台

轩辕与颜紫韵骑在孤星身。

花雨与白幼娘两人则是用步行，一路，四人说说笑笑，在大街之，特别的显眼。

“轩辕公子，难道你就打算今天从‘斗龙赏罚台’领完奖励之后，就直接前往‘斗龙仙府’？不跟我来圆月洞天做客？”花雨想要招轩辕到圆月洞天之心不死，没什么，只因为轩辕太聪明了，完全可以让轩辕进圆月洞天，然后经由圆月洞天将轩辕送入‘斗龙仙府’那么日后也跟轩辕有了一层关系了。

“还是算了，太麻烦了，我现在就想着尽快赶到‘斗龙仙府’，其他的地方都不想多逗留了，只有到了‘斗龙仙府’才能够成长得更快。”轩辕婉言拒绝。

“轩辕公子，那你也要小心一点啊，今日你树敌不少，一个不小心可是死得更快呀。”花雨咧嘴一笑，两个酒窝看起来特别的迷人，那一双笔直修长的玉腿，迈出，仿佛缩地成寸一般，丝毫不比一路小跑的孤星慢多少。

白幼娘每踏出一步，胸前的那一对大玉兔就会不由自主地晃动一下，害得轩辕时不时眼神都会乱飘一下。

“没关系，轩辕公子，我也要去斗龙城一趟，到时候咱们就一起去‘斗龙仙府幼娘嬉笑道。

“你去‘斗龙仙府’干什么？”轩辕对于白幼娘的身份也是很质疑，因为之前四人谈话之间，就是以花雨的身份对于白幼娘都是很客气的，很显然白幼娘的身份并不亚于花雨，这是轩辕的感觉。

“这个呀，轩辕公子就不必多问了。”白幼娘笑容天生妩媚，很是迷人。

轩辕没有多看，在轩辕身后还坐着心事重重的颜紫韵，花雨、白幼娘都很开心，但是最不开心的就是她了，因为轩辕就要离开，她很不舍。

如今颜紫韵身穿着星月套装，给人的感觉，英姿飒爽，挺拔修长，身笼罩着一股星月之光，给人一种神圣般的感觉。

“哟，这不是轩辕师弟嘛？看来轩辕师弟年纪不大，艳福倒是不小，身边有这三名娇滴滴的美人相伴，真是叫人看着好生羡慕呀。”一道很是尖锐的女生声音传了出来，轩辕一听声音，就知道，肯定是那个贱女人碧月了，这不知道这个女人为什么这么贱，非要跟自己作对不可。

殊不知，宁可得罪小人，也不要得罪女人。

那一套星月套装，已经让轩辕把碧月给得罪死了，如今看着颜紫韵身穿着星月套装，更是让碧月感觉到很是窝火，这原本应该是自己的，凭着自己的手段，完全有机会可以把这一套星月套装给逐渐的变成一套品地器的存在，可是如今竟然便宜了颜紫韵，让她的心里感觉到很不舒服，仿佛自己最心爱的玩具被抢了一样。

“碧月师姐，你要觉得羡慕的话，就找三四个男人陪着你呗，以碧月师姐的姿色，想要找三个男的虽然不太容易，但是也不是没有啊，碧月师姐，您悠着点啊，我们有事，就先告辞了。”轩辕哈哈大笑，冷嘲热讽了一阵之后，双腿朝着孤星狠狠一夹，只见孤星直接加快速度，朝着‘斗龙赏罚台’的方向飞奔而去，碧月肺都快要被气炸了。

花雨与白幼娘两名斗王境界实力的人，也在同一个时间，破空而行，紧随在其身边，根本不给碧月与轩辕纠缠的机会。

碧月看着飞奔离开的轩辕，眸子里闪过一丝阴狠：

“就让你再得意一阵，只要进入了‘斗龙仙府’我想要怎么整你，你就必须怎么死，哼！”

就在这时，一名手持狼牙棒的男子，正是奎牙，来到了碧月的身边，道：

“碧月师姐，要是想要对付轩辕的话，可得算我一份，这小子还没进入‘斗龙仙府’就敢这么嚣张，仗着自己是斗灵境界就拥有二十六条飞龙之力，以为自己是天才就可以为所欲为了，难道他不知道‘斗龙仙府’里面最不缺的就是天才吗？”

“奎牙师弟，你买了《帝火五脏法》就是要孝敬火涛师兄的？”碧月看向了奎牙，优雅一笑，还是给他几分薄面的，毕竟奎牙的父亲也是斗龙城虎家的供奉，有时候也许还有能够用得着的地方，而且奎牙依仗的火涛后辈的火烈与风裂两个人关系并不怎么样，这时候身边多拉出一个战也是很好的。

“呵呵，这是自然，火涛师兄平日里对我非常照顾。”奎牙笑了笑，继续道：“这一次，轩辕杀了月星，我绝对咽不下这口气，我就不信，有火烈真传师兄在，风裂真传师兄还能把我们怎么着了。”

“嗯，很好，奎牙师弟，以后有什么事，都可以跟师姐说。”碧月阴笑了起来，看向了霄天以及向天浩两个人，心中思忖道：

“这两个家伙，笑里藏刀，恐怕对轩辕也没安好心，明显就是想推出我来跟轩辕死磕，如今有奎牙这傻子送门来，倒也刚好，拾缀一下他鼓动火涛去杀掉轩辕，要是风裂真传师兄敢出面的话，火烈真传师兄也不会不管的，嗯，如此甚好……”

就在轩辕一行人朝着‘斗龙赏罚台’飞奔而去的时候，轩辕心里叫骂着：

“贪老头，你好了没啊，怎么那么慢？”

“哈哈，已经好了，嗯，恢复力量的感觉真好，恢复记忆的感觉，很不错，真不错。”贪老头沾沾自喜的声音传了出来。

“只不过，我现在的力量还是太弱小了，太弱小了，你小子还是赶紧多找些我的本源记忆才行，同时也需要大量的斗石，斗玉，斗晶什么的，来让我吸收，提升我的力量。”

轩辕直接翻起了白眼，心里毫不在意地道了一句：

“我斗戒里面不是有九块‘大罗仙帝’所留下来的奇石吗？你想要，就直接吸取当中的力量就可以了，想必这九块奇石当中所蕴含的力量，应该能恢复你不少力量。”

“你这个暴殄天物的小子啊，你怎么能够明白呢，在这九块奇石当中蕴含着无比巨大的力量不假，但是你要明白，这当中的力量还孕育着诸多仙品的东西，非同小可，我要是把这九块奇石里面的力量都给吸收了，在奇石里面孕育的九件仙品存在的东西，就得报废了，得不偿失，我估摸着，估计也只能等到你到达斗帝的境界，再剖开这九道奇石，现在想都不要想，否则会惹来巨大的杀身之祸。”

贪老头一边说着，一边感叹着：

“遥想当年，老子英姿焕发，纵横天下，无人能比……”

轩辕直接忽略掉贪老头在那边怀古叹今，只是讥嘲了一句：

“龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺，得志猫儿胜过虎，落毛凤凰不如鸡，你还是好好保着我，等我变强了，自然少不了你的好处，以后少给我卖关子。”

“呀呀呀，气死我的，你这臭小子也敢教训我……”贪老头又唧唧歪歪一大堆，轩辕直接不理会了。

一路，人流逐渐变得稀少，经过一刻钟的奔袭，终于来到了‘斗龙赏罚台’。

‘斗龙赏罚台’，只见四根盘龙柱冲天而起，每一根柱子面都缠绕着尹家天龙，这些天龙都被一道道铁锁给缠绕住，一脸痛苦的样子。

四根盘龙柱所缠绕的铁链在天空之中，交叉出一个十字，在这个铁链交叉的十字面站着一尊雕像。

这一尊雕像一面笑容和煦，一面是狰狞獠牙，一手拿着宝箱，一手拿着淌血的斧头，给人的视觉冲击，极为震撼。

‘斗龙赏罚台’是一个圆形，类似于祭台，一圈圈的台阶往延伸，人可以从四面八方，任何一个方向踏‘斗龙赏罚台’，整个‘斗龙赏罚台’给人的一种感觉，那就是霸气，威武。