第十七章 不知死活
第十七章不知死活

轩辕骑在孤星身，行走在月荒城的道路之，显得特别的显眼，月荒城已经派了许多护卫，加强了城门防守，避免轩辕逃跑，这一个月，都是为了等待月荒城周围村落小城的人，来参加月华门内门弟子的竞选，所以城门无法关闭。

轩辕却是艺高人胆大没有丝毫的畏惧，不得不说，一个人在拥有了力量之后，气质，胆气各方面都会发生翻天覆地的变化，底气很足。

之前因为没有底气，轩辕连月荒城进都不敢进，可是如今的轩辕，却敢明目张胆，骑着孤星，摇摆在大街，听着无数人们担心的语言，因为刚才轩辕大大的替他们出了一口气，他们自然不希望轩辕有事，当然也有的人，在幸灾乐祸，准备看好戏，这一次

“这孩子不是前不久被打得半死的吗？怎么如今变得这么厉害了？”

“谁知道呢，希望他不会有事，月府的人已经把月荒城给封了起来了，看来是想要下杀手了。”

“嘿嘿，谁叫这小子不知死活，竟然敢惹到月府的人，难道他不知道月华门的月腾大师兄，出自月府吗？看这小子嚣张的，简直就是无知到了极点，看他等一下怎么死的！”

“最近的年轻人就是不知好歹啊，有点实力就不知道天高地厚了，月腾大师兄一个手指头，就可以把他给轻易按死了。”

“……”

轩辕自然也将这些人的话听在耳中，不过并没有太在意，毕竟自己是受石从羽以及柳飘絮的邀请来到月荒城，从他们两个人的谈话可以听出，这一位月腾大师兄与自己的二师妹似乎有些不合，在这当中就大有文章可做。

然而就在这时，突然十几道人影阻拦在轩辕的身前，孤星俯下身子，喉咙间发出低沉的咆哮，如今的孤星，拥有十八牛之力，威势自然也是不同往日了，孤星的低吼，让月绝身边的一些拥有九牛之力的护卫，一个个小腿肚子直打转，索性有石正峰以及韩木两个人月华门的内门弟子在，他们才没有被吓跑。

孤星给他们的威势，太大了，要知道孤星自小跟轩辕一起厮杀，是经过无数次的斗杀，比起这些只会欺压百姓的恶奴要恐怖了许多。

月绝心里也有些犯怵，自己才刚刚踏入斗士境界，他甚至有些怀疑，自己连轩辕座下的这一头狼都打不过。

“就是你一连杀了月府十几名家奴，又抢走了月蓉小姐的青锋剑？”石正峰双拳紧握，一步一步朝着轩辕逼进。

“没错，那又如何？你是谁？”轩辕从孤星的背跳了下来，冷冷地看着石正峰。

“我乃是月华门的内门弟子，石正峰。”石正峰脸出现一抹骄傲，见轩辕年纪小，觉得好欺负，根本没把轩辕放在眼中，道：“你既然杀了月府十几名家奴，又抢了月蓉小姐的青锋剑，那么就拿你的四肢来赔，我不会杀了你，我会让你比死还痛苦。”

“大胆，我乃是收石从羽，柳飘絮邀请进月荒城，你们敢动我？难道就不怕二师姐怪罪？”轩辕扯虎皮做大旗，气势十足，此言一出，立即让在场的所有人，一片哗然，让石正峰骑虎难下。

韩木倒是比石正峰机灵得多，后退了一步，没有多说什么，看到了一名女子走了过来，一身紧身红色劲装，将胸前一对饱满高高撑起，这女子不是月蓉又会是谁？石正峰也看到月蓉来了，心想：

“如果在这个时候停手，必然会被月蓉小姐看不起的，以后想要追求她，跟月府走到同一条线就难了，这也算是我向大师兄，表忠心的机会，这小子，就怪他倒霉，我就不信，大师兄护着我，二师姐敢对我怎么样，只要我打杀了这小子，就等于灭了二师姐的威风，大师兄绝对会全力提拔我！”

一刹那之间，石正峰已经想好了一切，一脸狰狞，直接朝着轩辕扑杀而来，一击莽牛冲撞。

“哼，少用二师姐压我，你杀了月府的人，又抢走了月蓉小姐的青锋剑，我绝对饶不得你，别说石从羽跟柳飘絮了，就算是二师姐来了也一样。”

足足三十六牛之力奔涌而出，可是此刻的轩辕力量是多少？对三十六牛之力，根本没有放在眼中，腰身一扭，右手中的大筋冒起，侧身一招‘天龙探爪’直接抓在石正峰的腋下，仿佛铁钳般的手，狠狠地扣住，猛地一撕，一道血泉喷涌而出，只见轩辕手中抓着一条手臂，让在场的人，齐齐倒抽了一口凉气。

石正峰几乎在这一瞬间，捂着失去左手的肩膀，惨嚎了起来，轩辕仿佛丢垃圾一样，将他的那一条手臂，直接丢在了地，一步踏出，直接将其踢飞了二十多米远，眼看是活不了了。

月蓉看到这一幕，一脸的震撼：

“怎么可能，这才多久，他怎么变得这么厉害了，月华门，一个斗士巅峰的内门弟子说杀就杀了，谁给他这么大的胆子。”

月绝脸色发青，一连退出了十几步，怕轩辕突然向他发难，韩木更是吓出了一身的冷汗，幸好自己聪明。

“不知死活的东西，也敢拦我，月府被我杀的十几个恶奴，哪个手中没有几条善良百姓的人命，杀了他们算是对他们的恩赐了，而且我已经说了，我是石从羽跟柳飘絮邀请来月荒城，参加内门弟子的竞选，还敢拦我，分明不把二师姐放在眼里，死了活该。”

轩辕冷冷一笑，让周围很多人都闭嘴了，石正峰，斗士巅峰境界居然在这一名看起来不大的孩子手中走不过一回合，可想而知，此人的实力，绝对是斗师，年纪轻轻，竟然能够踏入斗师境界，还得到了月华门的二师姐，颜紫韵的邀请，前途无量。

然而就在这时，一股让轩辕心悸的气息，奔涌而来，而轩辕心头一跳，此人至少拥有七十牛之力，自己万万不是对手。

这个人没有说话，几乎直接朝着自己当面一拳轰来，轩辕不闪不避，直接一拳打了出去，腰身一拧，将力往送，打出了《五爪天龙拳》的‘天龙探身’。

两股力量打在了一起，只见来人岿然不动，轩辕觉得自己的手骨剧痛，被震退了好几步，连忙从怀中掏出了‘月华师令’。

“我乃是受月华门二师姐的邀请，你敢动我？”轩辕感觉到全身气血都被来人这一拳给打散了，顿时气泄掉了一半，这个人绝对是实打实的斗师实力的人物，斗师炼骨，骨骼强硬，就算轩辕是‘万化之体’，承受下来，也不好受。

来人有些诧异，轩辕竟然能够硬撼下来他的全力一拳，明明只是一个斗士巅峰境界的人而已，今日能够爆发出如此恐怖的力量，委实让他有些心惊，此人名为石天成，乃是石正峰的大哥，是月腾心腹之一，很多事情都是交给他来办的，看到了‘月华师令’，他只是冷冷一笑，道：

“如果是‘月华灵令’，我自然不敢对你下手，但是‘月华师令’我也有一块，杀你，够了。”

石天成话音一落，打算彻底打杀轩辕，自己的弟弟受到重创，没有理由放过，而且这也是一次，只要杀了轩辕，足以打压二师姐的威风，会得到月腾的诸多赏赐。

轩辕脸色一沉，看来事情并不像自己想象的那么简单。