第八百七十二章 风仙骏
TXT电子书下载TXT电子书下载**第三章

第八百七十二章风仙骏

‘一元山’*(

大道万千，通往不同方向的道路jiāo错，如果不是对此处非常熟悉的人，可能一走进去就出不来了，这本身的大道就是一个幻阵，要知道这里可是‘南州皇朝’的大秘密，有这样的布局也是理所当然的

唯一相同的是，不管走到了哪里，都是郁郁葱葱，huā草树木盛放，chūn暖huā开，一路上，满天的十彩仙鸟于天空之中盘旋，发出清脆悦耳如同天籁的鸟叫声，于莫愁与缘儿身旁穿梭，盘旋，偶尔会有一两只落到轩辕与蓝蝶的肩膀上，只有死胖子朋飞，不招待见，那些十彩仙鸟都是躲着他的，让他泪流满面，差点骂娘，要是以前那一副皮囊的长相也就算了，如今换了一副皮囊，怎么还是这样，这是朋飞最郁闷的地方

“佛爷我如此纯洁的xìng情，无暇的道心，你们怎么可以不理我啊……”朋飞哭丧着脸，引得莫愁，缘儿，颜紫韵，蓝蝶掩嘴笑了起来

莫愁mō了mō落在自己指尖上的十彩仙鸟，认真道

“小东西，你要小心我，他呢，不是一个坏人，就是有时候对一些坏蛋有点坏心肠而已，是绝对不会伤害一个好人的”

那一只十彩仙鸟似乎听懂了莫愁的话，点了点头，飞向了朋飞，在他头顶绕了几圈，最后才缓缓地落到了朋飞的肩上，让朋飞感动得泪流满面，感谢莫愁，不然自己的一世英名就要毁了，好歹自己也是挂着一副慈悲和尚的行头

就在他伸手要去mō那十彩仙鸟的时候，惊得它突然飞起，并且一坨彩sè的鸟屎直接落到了朋飞的光头上，发出啪的一声闷响，气得朋飞脸sè发青，嘴角直哆嗦

轩辕哈哈大笑，一路打趣朋飞，可怜的朋飞一路上成为了大家的笑料，朋飞发出一声内心不甘的嘶吼

“我恨你们……”

“鸟儿乖乖……”莫愁一对大眼睛极为灵动，美而空灵，她的舞蹈随心而动，仿佛融入大道自然之中，十方天地的huā草树木一切随之而起舞，她边走边舞，引人入胜，哪怕是在前面带路的七玄都忍不住多看了几眼

“缘儿姐姐，你看那里，有一只小马再看着你哦？”

莫愁乃是‘千灵之体’，感知敏锐，她指向左边密林深处，被十彩仙鸟所环绕的缘儿，随着莫愁所指的方向一看，果然有一只白sè的马儿正看着自己，长得无比神骏，其形颇带几分龙意，它浑身气血汹涌澎湃，筋骨强健，它四肢的力道无比强大，只怕一踏，便顶得上一尊天仙境界的全力一击，很不简单

它身上的鬃máo随风滚动，极为柔软，马尾以一种道的韵律在摆动，轩辕以真眼看了一下，这马儿的实力至少已经到达了地仙的境界，甚至已经到达了天仙境界，非同小可，而且它体内的血脉力量极为强大，只见它一步一步朝着缘儿走来，看到这一幕，七玄有些震惊，连忙道

“快走，这是‘风仙骏’，体内有‘九天罡龙’的血脉，这是太古异兽与仙兽的hún种，别看它只有天仙境界，只要它一个不开心，无上天仙都会被它给踩死的，而且它拥有极，要是它跑起来，寻常到达先贤境界的人，根本追不上它，除非是‘中州皇朝’的伏敬轩，拥有鲲鹏极”

总而言之，言而总之，就是这一只‘风仙骏’很是危险，七玄让轩辕一行人快点跟他走，不然的话，喜怒无常的‘风仙骏’很有可能会造成让人难以想象的后果

然而莫愁则是摇了摇头，笑道

“七玄老爷爷，放心，不会有事的，这马儿对我们没有恶意的，放心好了，我们走了它会难过的”

“何以见得？在这‘一元山’中处处都充满了危险，以我的实力也不敢保证你们安然无恙，你们可要想好了，要真出现什么后果的话，我可是不负责的”七玄心中有些担忧，他自保自然有余，但是轩辕一行人他就不能够保证了，若是因为意外死在参加赌石大赛的路上，对于‘南州皇朝’来讲，都是不好的

“它的眼睛是不会骗人的”莫愁话音一落，这一只‘风仙骏’已经来到了缘儿的身边，摩擦着她的身体，很是亲昵，缘儿眯着眼睛，那一张绝美无双的脸蛋上，笑颜独展，让美景成为的衬托

朋飞看到这一幕，心头大为嫉妒，愤怒道

“居然是一只sè马，快点放快缘儿姑娘，这种事只能我来做”

谁知道那‘风仙骏’鼻孔喷出两道风刃来，打在地面上，撞击出铿锵之音，炸出一大片火星，锋芒凌厉，它后tuǐ一蹬，如同一尊无上天仙打出一击，让朋飞瞬间脸绿，带起的风劲都让朋飞感觉到自己脸都要裂开了一样

他反映极快，刹那间躲过那可怕的一踢，惊出了一身的冷汗，那一踢所凝聚出来的空气炮，打向远方，发出轰的一声巨响，让人máo骨悚然，朋飞庆幸要是换成以前那身材，只怕是躲不过了，这‘风仙骏’的实力果然可怕到极点了，‘一元山’不愧是‘南荒天帝’所留下的，里面的生灵绝对都是非同寻常，在这里的风水布局，都是天地自然形成，明暗杀局不断，各种局中藏局，如果不是朋飞得到了《风水古神术》，根本难以察觉

而轩辕一路上，也都用自己的真眼扫了一遍，几乎每一道一处重要的关隘，就有可怕的杀势运转，只不过没有被催动而已，‘一元山’说步步杀机都不为过，一路走来，轩辕发现了砸坏这一片区域，有三十六个大杀势竟然贯连在一起，组成了一个道杀之势的存在，催动之时，连先贤人物都能够斩杀，其恐怖程度可想而知

缘儿见朋飞差点重伤，连忙抱住这‘风仙骏’的脖子，细语道

“乖马儿，他是我的朋友，对你没有恶意的，你不要生气，他只是跟你开玩笑的”

‘风仙骏’这才冷冷地看了朋飞一眼，不再多说什么，朋飞心里大恨

在这一日，轩辕一行人，打破了七玄这一生以来许多的认知，脾气暴躁的‘风仙骏’竟然会主动向人示好，而下一幕是让他觉得头大，眼珠子差点掉到了地上，因为‘风仙骏’主动矮下身子，让缘儿坐在它的身上，缘儿没有拒绝

莫愁一对大眼睛水汪汪的，很是羡慕，道

“我也好想上去坐会儿”

‘风仙骏’打了一个响鼻，一阵轻柔的风托起了莫愁的身子，最后落到了它那强而有力的马背上

“哇，我好开心啊……”

七玄已经无法用任何语言来形容自己内心的震惊了

“这几个人，到底是什么人，先是十彩仙鸟，如今竟然是‘风仙骏’主动要当她们的坐骑，要知道这‘风仙骏’的祖先，可是‘南荒天帝’为成道之时的坐骑之一啊，哪怕是当今皇主都驾驭不了它，就连一些先贤人物都得不到它的认可，如今竟然会主动让两个小丫头骑在它的身上，这到底是怎么回事？”

七玄心里疑huò归疑huò，但是他还是要带路的，途中走马观huā，最开心的莫过于莫愁跟缘儿了，两个丫头一路欢笑，让七玄让不住感叹了一句

“真不知道你们是来参加‘赌石比赛’还是来玩乐的……”

“呵呵，玩乐赌石两不误”轩辕笑答道

“你们真的很特别，好了，已经到地方了，你现在取出自己的‘帝庙符’，全力催动，看看自己应该在哪一个场地中与人切磋”七玄感慨了一声，自己接待了一群极为不凡的年轻人，其实他在昨天晚上就听过苏轩这个名字了，今日一见，人胜其名

轩辕不再多说什么，他手中的‘帝庙符’被催动了起来，只见龙yín之声传dàng，一条龙形虚影显化，于半空之中，显化出七七之数，也就是四十九

“好，跟我走”七玄点了点头，手中结起了道印，打在虚空之中，突然一道mén户打开，通往比试所在的区域，他看向了那满天飞舞环绕的十彩仙鸟，对着莫愁与缘儿道

“不合适把它们带进去，不然很有可能会影响到势术强者的心境”

莫愁很无奈地耸了耸肩，对着那些十彩仙鸟说一声告别

“小东西们，我们还会再见面的，你们回家”

十彩仙鸟们依依不舍的，一飞三回头，最终还是离开此地，回到了密林，当是七玄看向了这‘风仙骏’的时候，只见‘风仙骏’鼻孔喷出两道可怕的风刃，让他忍不住哆嗦了一下，没有再多嘴什么，在他身前的这一道传送之mén敞开，轩辕一行人踏入其中，置身于另外一片的天地之间

当轩辕一行人回过神来的时候，发现一行人置身在一座偌大的庭院之中，中心是直径有二十丈的水池，huā草旺盛，四方高墙堆砌，墙上刻有道纹，封锁四方，寻常人不准进入

在这庭院里，有很多人，皆把目光纷纷投向在轩辕一行人的身上

阅读最最全的小说