第八百八十七章 脚踩神童
第三章

第八百八十七章脚踩神童

在那一刹那，不仅仅是曲直感觉到无比惊悚，就连在场的所有观众一个个也都忍不住尖叫了起来，轩辕刹那间出现，让所有人都吃了一惊，似乎没有任何的预兆

“卑鄙无耻，这个苏轩，竟然用偷袭的手段，这是赌石吗？这简直就是杀人”

当场有曲家中人破口大骂，苏轩的肉身无比恐怖，众所周知，如今曲直不能够施展斗气神通，哪怕身上穿着道器，但是若是没有以斗气催动的话，护身效果依旧抵挡不住苏轩那强悍的肉身力量

“太可怕了，根本毫无预兆，神出鬼没，简直可以随时杀人于无形，在场有谁能够看出一丝的破绽？”另有诸多大势力的强者悚然，‘轮回’之中的无上杀术，不愧是号称可以刺杀古之先贤的存在

不少的人纷纷摇头，哪怕是自己全神贯注的情况之下，也不可能提前发现

在场的人，通过‘镜花水月大禁制’看到，轩辕一拳直接轰杀向曲直的后心，就在这千钧一发的时刻，曲直展现出他独有的卓绝天赋，他在刹那间下意识将身体往侧移，避开了要害，虽然如此，轩辕手中的重拳依旧狠狠地轰在他的肩胛骨上

砰，咔嚓，骨骼碎裂的声音响起，剧烈的疼痛让曲直惨叫了一声，整个人直接被轩辕的力量给轰飞，于他身上的道器护甲虽然没有任何的损伤，但是却抵挡不住轩辕力量的冲击

曲直整个人跌飞了出去，直接在地上摔了一个狗吃屎，很是难看，谁都没有想到，‘南州皇朝’的神童，有朝一日竟然会如此的凄惨，在许多人眼里，曲直一直都是只有成功没有失败，这一日他却是如此的狼狈不堪

曲直极为愤怒，此刻的他脸上都是泥土，在他这一生，从来还没有人呢敢如此的对他，他疯狂地咆哮：

“苏轩，我要让你死……”

话音未落，曲直准备出手反抗，然而就在这时，忽然一股极其可怕的力量，直接踏在了他的后心之上

曲直只感觉到自己的心脏猛然剧痛，心脉都在刹那间被轩辕的拳劲给震断了一半，一口血自起口中喷吐而出，庞大的力量直接把他整个人给砸陷进土里，还没等他反映过来，又是一股可怖的巨力直接轰击在他的腰间，让他陷得深了，自他背后的一条龙骨都在刹那间断裂，让曲直感觉到浑身无力

“呵呵呵，真没有想到，你身上的道器还真是不错，不过你今天注定要死在这里了”轩辕一脚直接踏着曲直的脑袋，将他的脸蛋踩进了土中

曲直气得浑身直颤抖，虽然在这一刻，他在狗啃泥，但是他的咆哮声始终没有停下来过：

“苏轩，苏轩，我跟你不死不休，不死不休，有本事你就杀了我，有本事你就杀了我我会让你死无葬身之地”

在场外，所有的人看得目瞪口呆，曲家人的心脏，剧烈地抽搐着，在曲家可是人人都把曲直当成宝一样的宠着，谁敢这样对他，哪怕是家族里的老祖宗，也是训斥他几句而已，又有谁会对曲直动手动脚的，如今曲直却遭到了轩辕一顿暴打，让整个曲家的人都要疯狂了

“苏轩，这个无耻的小人用偷袭的手段，还不快快住手，居然敢这样对曲直，我绝对不会让你活着走出‘南荒城’，我要让你死无全尸”

“死？我要让他求生不得，求死不能，我要把他的魂魄给摄拿出来，受尽噬魂虫日夜噬咬，最后被啃食得干干净净，每一日都在痛苦折磨中死去，我要他生不如死”

“反了反了，真的反了……”

曲家的人全部都被气炸了，一个个近乎崩溃，曲直可以说是他们的希望，曲家因为曲直而变得无比的兴盛，也因此‘南州皇室’才对其无比重视，如果曲直一死的话，后果可想而知，曲家所受到的关注度必然会一落千丈

“这个苏轩太大胆了，简直就是无法无天了，在这‘南州皇朝’的地界，都敢如此对待曲直，他难道就真的不怕自己走不出‘南荒城’吗？

“是啊，如今曲家如日中天，‘南州皇朝’对于曲直是无比重视，这么多年来，辛勤培养曲直，不知道花费了多少天材地宝，就是希望能够让他参加中州皇朝的‘诸子之战’，在那里踏出属于曲直的少帝之路，却没想到，这一尊人物居然在这个时候，就这样被人给踩在脚底下”

“如果不杀了这个苏轩的话，只怕整个曲家是不会善罢甘休的，这个面子丢得太大了，这一脚简直就好像踩在曲家的头顶一样”

“在曲直小时候，与人比试，都没有人敢赢他的，哪怕能赢也当成自己打输的样子，他一生就没有输过，这一次，只怕对曲直的打击实在是太大了”

无数人议论纷纷，曲家人对轩辕的愤怒，在一时之间，爆发到了一个顶点，如果可以冲进去的话，只怕轩辕如今已经被众人打成粉碎了，连渣滓都剩不下了

“我要杀了苏轩“当场就有一尊曲家的中年男子，实力在天仙的境界，他腾空而起，想要冲进那一片山林，就在这时，一道声音传来：

“身为地主，这就是你们应有的作为吗？‘赌石大赛’原本就有生死自负的说法，贫僧就不相信，曲直小公子在前几场比赛没有杀过其他的人，怎么？难道曲直小公子杀得了别人，别人就不能杀他吗？你们家曲直的命金贵，其他人的命就得贱如草吗？因果报应，天理循环，本就是如此”朋飞看向了曲家中人，而后他淡淡冷笑道：

“原来这就是所谓‘南州皇朝’的大世家，贫僧算是领教了，不过如此，也就这一副德性，在这里贫僧奉劝诸位一句，敢动苏轩的话，就等着于我‘大雷音寺’开战，贫僧倒要看看，一个曲直的命，值不值得拿整个‘南州皇朝’兴衰为赌注”

无数曲家中人听到这一句话，如同被人浇了一大盆冷水，顿时清醒了过来，苏轩也不是可欺的，他身上有佛帝的传承，乃是‘大雷音寺’指定的人，由孔雀小明王带他一路回‘大雷音寺’，可想而知‘大雷音寺’有多么的重视了

别说曲家中人了，哪怕是整个‘南州皇朝’对上‘大雷音寺’这等充满底蕴的佛门大教，都没有足够的把握，大战起来，胜败在两可之间不说，‘南州皇朝’会走向衰败，这是必然的

“孔雀小明王切勿动怒，曲直这孩子与他们感情极深，故而他们会有这样的言语是很正常的，我保证，苏轩可以平平安安走出‘南州皇朝’的地界，这是我对你的承诺”突然有一名‘南州皇室’的老者走了出来，和颜悦色，此人的实力非凡，虽然比不上那守山者，但是他的地位，显然极高

“也许，希望你‘南州皇朝’能够说到做到才是”朋飞不假辞色，脸色有怒意，这让很多人都忌惮了，‘大雷音寺’这个势力太过可怕了，若是西州的几大佛门联手的话，只会加的可怖，到时候只怕一切会加不可收拾了，这一点谁都能够想得明白

在山林之中，轩辕凭借着自己的肉身力量，不停地轰打在曲直的身上，轩辕将曲直浑身的骨头全部都给打断，血肉模糊，曲直从一开始的咆哮嘶吼，变成如今的瑟瑟发抖：

“我不想死，我是日后的古之大帝，我不想死，苏轩，你不能杀我，你不能杀我”

“呵呵，像你这样的心性，我留不得你，留你也只是祸害世人而已”轩辕一脚踩在曲直的后脑勺上，让他整个人都直接埋在泥土之中，然而就在这时，‘紫府圣子’却赶到了，看到曲直的惨况，他的眼角抽搐了一下，看向了轩辕，道：

“放开曲公子，你这是想要杀了他吗？”

“我的确就是想要杀了他，你又能够怎样？”轩辕冷哂

“快点放开曲公子，他还只是一个孩子而已，哪怕对你有诸多恶言相向的地方，你也不该伤他性命，你若再不放开他，我就对你不客气了”‘紫府圣子’义正言辞，且步步逼近，想要营救道

“‘紫府圣子’，能不能别那么虚伪，这个小屁孩子你一直以来不就是想要让他死吗？你不就是想要逼我动手先杀了他，再来对付你吗？你最好别再向前，再走一步的话，我先废了这曲直再说，就相当于你逼我杀他的”

轩辕一下子看透了‘紫府圣子’的心机，让‘紫府圣子’不敢妄动了，这些个圣子人物一个个心机深沉，笑里藏刀，杀人不见血，轩辕早就已经司空见惯了

‘紫府圣子’的脸色平静，对于轩辕揭穿了他的想法，他没有承认，也没有否认，只是不动了

然而就在这时，一股极其可怕的力量自天空之中碾压而来，庞大的气血翻滚，如同电闪雷鸣，极其可怕，比起那守山者不知道要强了多少

无数人看到这一幕，惊呼了起来：

“墨麒麟……”

曲家人几乎都在一瞬间，惊喜地狂呼了起来，朋飞的心在一瞬间跌落到谷底了