第八百七十一章 猥琐的面孔
?(第二章！)

第八百七十一章猥琐的面孔

‘南荒城’。

在这一日，迎来了千年一次的赌石盛宴，此番‘南州皇朝’‘天凰仙府’‘紫府仙教’做足的宣传，往东州、西州、北州、中州各大势力都纷纷发了请帖，而且发出各种风声，吸引来各大势力的天骄圣子，还有那些平日里独来独往的散修，消息全方面覆盖，谁都不放过。

除了‘九鼎商会’，在前往‘南荒帝庙’的路上，人山人海，车水马龙，水泄不通，满天的修士踏空飞行，生怕错过这一场好戏，轩辕很是感慨

“当真是一场难得的盛宴，以前虽然也赌石过，但是比起这样的场面，实在太不值得一提了，看来这一回来的都是大人物，也不知道像我这样的小虾米能不能杀出一条血路来。”

于大街小巷中，众人议论纷纷

“终于开始了，这一次赌石，据说有很多圣子圣『nv』级的人物参与其中。”

“没错，听说中州那边有几个古老的势术大世家也来了，要知道中州可是九州之首，在那里曾经是人族最鼎盛繁荣的地方，虽然说现在大不如前，但是其底蕴之深厚，还是不可小觑的，只怕还会有许多可怖的存在。”

“嗯，据说这一次来了许多神秘的人物，见所未见，闻所未闻，看来绝品道器的奖励，果然是『yòu』人啊。”

“我看更多的人是想要娶南州皇朝第一美『nv』，‘红豆公主’，从此之后，就可以攀上‘南州皇朝’的高枝了。”

“这倒未必，很有可能是垂涎于‘紫府道帝’的道统，要知道一尊古之大帝的道统若能够完全得到，那天下间就无人能够奈何其左右。”

“行了，你们都别以讹传讹了，这些所谓的奖励，只不过传言而已，怎么可能会有如此丰厚的奖励，显然是故意放出来的谣言，当成一个噱头罢了。”

无数人一路讨论，争得面红耳赤，你来我往，互不相让，各种流言满天飞。

“你们有没有听说了，据说‘南州皇朝’这一次连魔族与妖族中人也邀请了。「域名请大家熟知」”

“是啊，前三日我见黑云盖地，遮天蔽日，魔气滔天，据说是魔族的天骄到此，乃是受‘南州皇朝’的请帖相邀。”

“不仅如此，连妖族那边的人也来了，传闻，不管是在魔族，妖族之中，『jīng』通势术的人，不在少数，太古王族里面就更多了，这一次不仅仅是人族之间的赌石对决那么简单。”

“我只是想不通，为什么‘南州皇朝’连魔族，妖族的人也邀请来了，难道就不怕发生什么吗？”

各种各样的言论纷纷。

当轩辕一行人来到‘南荒帝庙’前，只看到在这一片区域人山人海，所有人都被阻挡在这‘一元山’之外，不得进入，不然的话，任由这么多人进去，岂不是『luàn』套了。

轩辕带着一行五人从天空中，直落而下，轻灵落地，只见一名‘南州皇朝’的老者相迎，笑容满面

“苏轩公子，有请，我是负责你，进行这一次‘赌石大赛’的规则说明之人，你称呼我为七玄就可以了。”

“七玄先生，你好。”轩辕微笑，拱手行礼，看着四周一名名男『nv』老少皆有的人，自天空之中飞落而下，都有一名或是‘南州皇朝’或是‘天凰仙府’又或着‘紫府仙教’的人相迎，显然是‘赌石大赛’一次别出心裁的安排，肯定不可能一群人聚在一起赌了，那样的话根本没法进行。

除了那些参加‘赌石大赛’的人，轩辕还看到一批人被带进‘南荒帝庙’之中。

“请七玄先生多多指点。”

看到轩辕目光所注意的方向，七玄笑了笑，解释道

“这些人是『jiāo』了一笔钱，才能够入场观看的，所以会有其他人将他们引入‘一元山’的其他场地，可以观看到你们赌石的技艺。”

轩辕点了点头，感慨这‘南州皇朝’捞钱还真不是一般的本事，这一次进入这‘一元山’之中观看赌石的人，绝对不会下百万人，别的不多说，如果每个人收十万天仙币的入场费就好，保守估计至少也会有上千亿天仙币的收入，更何况这些入场费肯定也有分不同层次的，因为单单轩辕看引开的几道人流，两个不同群体之中的差异特别的明显，不过轩辕没有多说什么，直接切入主题

“那这一次的比赛规则是什么样呢？还是七玄先生明说！”

“此番比赛一共分为‘青龙’‘白虎’‘朱雀’‘玄武’四队，你先催动一下给你的‘帝庙符’，看看你是属于哪一个队伍的。”七玄道。

轩辕取出‘帝庙符’，将其放于掌心之中，融入了一丝丝的斗气，只见一道龙『yín』之音『jī』『dàng』而出，一道青龙虚影显化。

“那我们就由东边的入口，进入青龙组的场地。”七玄点头，在前带路。

轩辕看向了那些密集的人流，这些人不是实力强横，就是身份显著，突然在人群之中，轩辕看到了一张极其猥琐的面孔，对着他笑了，『lù』出了一口大黄牙，刹那间，一种惊悚的感觉，自轩辕的心头油然而生，太恶心了，一辈子没见过这么恶心的人。

当轩辕再往那一个方向看过去的时候，却发现一个仙风道骨，有一种飘渺神秘味道的老者，鹤发童颜，道法自然，与天地大道的轨迹同步，显然此人的修为深不可测，给轩辕的感觉比起夜无双这样的人，丝毫不差。

“怎么回事，难道刚才是我眼『huā』了？心中有一种要倒血霉的感觉，我的运气应该不会这么差吧，千万不要选在这个时候啊。”轩辕心中祈祷。

“呵呵，没什么，放平常心去对待就可以了，反正此番不论老少，只怕你想要夺冠的机会不大，就当拿朋飞的钱玩一票，有什么自己不敢切的奇石，狠狠地切下去就可以了。”贪老头哈哈一笑。

“好，说得好，贪老头，没想到你这么有觉悟，嗯，那就这样『yù』块的决定了。”轩辕心中大笑。

朋飞没由来打了一个哆嗦，要是让他听到轩辕与贪老头的对话，只怕会被活活气得吐血，要知道朋飞对于轩辕报有极大的期望，还指望是轩辕给他赚一大票呢。

七玄带着轩辕一行人，进入了一条宽阔平坦的大道，通往这‘一元山’山上。

轩辕对于此番‘赌石大赛’的规则很是好奇，问道

“七玄先生，请问一下这一次赌石规则是什么样的，赌又是怎么赌的呢？”

“呵呵，别着急，我一路陪同，有需要的时候，我会把规则还有如何赌告诉你们的，因为诸多场地的比赛形势各不相同，我现在也无法回答你，只有到了现场我才能够知道，这是为了此番赌石的公平起见，所以才如此设定的。”

在大道的两边，遍地的灵『huā』异草，奇葩异卉，它们各自绽放，『sè』彩斑斓，缤纷曼妙，一株株年份至少都在十万年份的参天巨树，于此地生长着，没有人敢破坏在这‘一元山’中的一草一木，这都是‘南荒天帝’种下的，它们经历了一次又一次的轮回，枯萎了又繁荣，枯死了，落子又生根发芽生长，每经过一次轮回，它们本身就变得更有灵『xìng』，生命变得更加的长久。

莫愁看着四周，感慨道

“好漂亮的地方啊，我好喜欢这里。”

“呵呵，小姑娘，千万不要离开这一条石道上，否则的话，你的生命我也不敢保证，在这里是禁止外人『luàn』闯的。”

莫愁点了点，生『xìng』善良，与天地自然亲和，她一路轻舞，一举一动，皆发自本心，笑声如同银铃般悦耳，引得四方天地的这些『huā』草树木随之而起舞，只见有一只只灵鸟飞出，它们身上生长着十『sè』仙羽，极其灵动，于莫愁的周身盘旋，发出清脆悦耳的叫声，或是落到缘儿的肩膀上，与其玩乐。

轩辕嘴角带笑，朋飞的神『sè』无比陶醉，颜紫韵眼眸中带着几分羡慕，而蓝蝶的神『sè』则是无比的复杂，莫愁与缘儿身上有一种极为感染人的力量，让人的心变得安宁，祥和。

七玄看到天地十方的『huā』草树木齐动，仙鸟盘旋飞舞，心头震惊，失声道

“这两位姑娘，还真是特别，竟然能够让这些十『sè』仙鸟自主亲昵，这种仙鸟生『xìng』骄傲，不喜生人，身上有仙兽的血脉，实力非同小可，平日里都是高高在上，于这‘一元山’之中生存，对我们都不会多加理会，不曾想竟然对这两位小姑娘如此亲昵，着实让老夫惊叹。”

莫愁闻言，有些错愕，摇了摇头，道

“七玄老爷爷，你可误会它们了，它们可不骄傲，只是它们不想跟复杂的人在一起而已。”

七玄闻言，愣了愣身，眼眸中闪过一丝的惊异，低语道

“的确，记载之中，十『sè』仙鸟，应善而生，与‘南荒天帝’坐下十彩仙鹤日夜相伴，能辨世间善恶，随本『xìng』为之，宁死不屈，故而也称之为善仙鸟！”