第四百一十五章 再临天霜
两章合一，六千字，第三章！

第四百一十五章再临天霜

轩辕，一路破空而行，速度极快，他发现，炼化了‘青龙内丹’之后，根本不受任何风压的影响，而且飞行的速度，快了不知道多少倍，简直可以媲美一转斗仙了，这让轩辕心头觉得欢喜。

北州皇朝与魔族的战争爆发得规模很大，重建的规模同样极大。

一路，轩辕看到了各地都在重建，有魔族战士，有北州皇朝的战士。

他们或是恶脸相向，或是恶语相向，互相排斥，但是他们都有着共同的行动，那就是重建！没有厮杀，最多只是魔族战士叫嚣着要踢爆北州战士的卵蛋，北州战士叫嚣着要把魔族战士打得屁滚尿流……

与此同时，轩辕也看到了，有不少的黎民百姓，与魔族的战士打成了一片，欢声笑语，在他们的眼中，可以看到，原来魔族并不像是传说中那样可怕，显然，与魔族战士朝夕相处，重建家园，在这样的氛围当中，让他们颠覆了自己从前对于魔族的认知，有了一个全新的认识。

魔族的战士，他们同样性情豪爽，敢爱敢恨，直来直往，他们同样有家人，有感情，有他们自己的信念，有自己的坚持，那就是师。

每个人族的黎民百姓都通过这些魔族战士，更深刻地了解到了师，在魔族之中，为魔族的黎民百姓做过什么样的事情，师的影响力顿时扩张到了北州皇朝的大街小巷，每个人都对这一个魔族的小公主，感到由衷的敬佩。

已经有诸多的人族，将师小公主奉若神明了，信仰的相同，让人族与魔族有了共同的心声，那就是对于魔族小公主师的敬重，让他们之间走得更加的贴近，这就是信仰的力量。

然而就在这样的一位小公主，在这重建的日子里，一连遭到了九次神秘刺客的刺杀，这些刺客不是来自‘六道’‘轮回’的阻止，但是他们的实力是毫无疑问的，这挑动着诸多人族的黎民百姓与魔族战士的神经，差点引发了大暴动，人族的百姓与魔族战士，都感觉到极为愤怒，他们因为师一个人的遭遇而愤怒！

然而，每一次遭到刺杀之后，这一位魔族的小公主没有任何愤怒与抱怨，只有那淡然的微笑，晶亮的小虎牙，以及那充满善意的眼神，还有她那坚定的话语，温柔，却充满坚定。

“谁都无法阻拦我为你们重建家园，魔族与人族是可以和平共存的，我们的仇恨，不来自我们本身，而是来自于世代相传下来的错误信念！”

师的所作所为，不仅让魔族战士膜拜，也让无数的人族百姓敬仰，这样的胸襟跟气魄，让他们由衷的崇敬！

北州皇朝各处受到战乱侵袭的地方，都在师的不懈的努力下，逐渐复兴起来，甚至有不少的黎民百姓建立起庙宇，名为神女庙，里面的神像，赫然就是师。

然而，此刻的天霜城，并不平静。

天霜城，矗立在风雪之中，仿佛永恒不动的巨人，威武，威严，雄伟，磅礴，不可撼动！

它身覆盖着浓厚的积雪，在这积雪下面是坚厚的城墙，在里面更是蕴藏着禁制纹路，各种杀生手段，让它犹如潜伏在暗处的洪荒猛兽，让人畏惧。

城前，驻扎足足有万名的魔族精锐，这些魔族精锐战士个个都已经到达了斗帝的境界，自他们身庞大的气血沸腾，战意滔天，望着天霜城！

在城门处，千名天霜城精锐战将，如同虎狼般，威武如狱，身着雪亮的战甲，刀枪林立，护在城门处！每一名战将至少也都是到达斗帝的境界，他们隐隐之间，站成一个杀阵，防止这些魔族战士突然暴起发难！

两军对峙，气氛显得有些紧张，因为在不久前，魔州皇朝大皇子，师霸与长公主师妲率领万名魔族精锐杀奔而来，如今大军驻扎在外，两名在魔州皇朝拥有至高地位的存在，已经进入了里面，找泰山皇去了。

“妈的，老子受不了了，我告诉你，泰山皇，我小妹要在北州皇朝的地界有个三长两短，我非把整个北州皇朝的天给捅出一个大窟窿不可。”师霸的咆哮声在漫天冰雪的帐篷内翻滚着，无数的风雪被震成了粉末，短短的时间之内，师竟然被神秘刺客一连刺杀九次，虽然每一次都刺杀失败，但是有谁会愿意让自己的小妹无时不刻置身在危险之中，这让师霸如何不怒。

师霸手持‘霸雷仙枪’，一身仙器魔甲，长发如龙滚荡，气势汹汹，浑身下杀气腾腾，勇猛威武，眉宇之间，透露出一股极其凌厉杀伐的气息。

“不错，泰山皇，你执掌北州皇朝军政大权，号称北州第一守城大将，是谁刺杀我妹妹的，难道还查不出来吗？这已经过去了多少天了？”师妲也被逼急了眼了，师几次差点遇难，这让她也有些发狂了，她让师退回魔族驻地，师又不肯，四处奔走，就是为了调解魔族与人族之间的摩擦矛盾，希望能够早日为北州皇朝的黎民百姓重建家园。

“两位稍安勿躁，我已经调动我的禁卫统领前往保护师小公主，至于到底是谁派人刺杀小公主，此事我必然会查个清清楚楚，明明白白，师小公主宅心仁厚，深得人心，如今有人如此险恶用心，分明就是想要挑拨我北州皇朝与魔州皇朝的关系！”

泰山皇眉头一皱，显然这一件事也让他颇为苦恼，那些杀手的手段都无比狠辣，魂魄早已经被刻下了诅咒，一旦刺杀失败，就自爆肉身，自爆魂魄，根本留不下一丝的证据，根本让人无从下手。

“如今有我派人保护师小公主，除非是皇主人物出手，否则的话，谁都休想伤到小公主分毫，并不只是你们喜爱这个小丫头而已，本皇对这小丫头也是钦佩得我，我北州皇朝与魔州皇朝良好的关系刚刚建立，要长久保持下去才好，不然的话，就白费了师小公主的一番苦心了，魔族所花费的一切，不全部都付诸流水了吗？”

“能够如此的话，是再好不过了，要是小妹出了事，我就唯你是问。”师霸一身的火气，不过他也不是傻子，明白泰山皇的为人，说一不二，如今自己向泰山皇施压，可以最大限度保证师的安全，这就足够了。

“泰山皇，果然是心胸宽广，海纳百川，我兄妹二人有些急了，冲撞冒犯之处，请泰山皇多多见谅！”师妲一身红妆，一头火焰般的长发在风雪中飘飞，她收敛了一下心头的火气，优雅一笑，朝着泰山皇赔礼道歉。

师妲原本就是一名极其美貌妩媚的绝世祸水，雪白的酥胸高耸，长腿笔直，那身段儿有着说不出的妖娆，言行举止之间，给人一种说不尽的魅惑，足以让一切意志不坚定的男子为之神魂颠倒。

“唉，说的是哪里话，在北州皇朝之地，师小公主屡屡了遭到刺杀，本来就是本皇之过，两位兴师问罪也是理所当然的事情，如今我要做的事情，就是保证师小公主的绝对安全，还请两位宽心。”泰山皇也能够明白眼前这一对手足情深的魔族兄妹的心情，谁也不愿意自己的至亲，三天两头遭到一次比一次恶毒的刺杀，他也正在极力想办法解决。

就在这时，突然一道声音自帐外响起。

“禀报泰山皇，轩辕公子求见！”

“哦？哈哈，我就说了，轩辕小兄弟乃非常人，定然会平安无事的，快快有请轩辕小兄弟！”泰山皇紧皱的眉头舒展开来，轩辕能够从‘玄禁之地’出来，是再好不过的事情了，显然前阶段在‘玄禁之地’里面发生的事情，他也知道的一清二楚了，对于程阴的做法，他虽然知道却毫无办法，这是他们年轻一代的事情，只能够由他们年轻人自己解决了。

“哈哈哈，泰山皇，好久不见了。”轩辕打开牛皮帐篷，帐篷里面，依然是一片风雪的世界，第一次进来的时候，与泰山皇、洛风笑一起吃酒。

“嗯？师霸大皇子跟师妲长公主也在？”

“小子，看来你的实力还是没有多大长进啊，小小的四品斗帝，这追我小妹的人，四品斗仙一抓随便都是一大把，你瞧瞧你自己，唉……”师霸手持‘霸雷仙枪’，看向了轩辕，只见轩辕身穿着残破的黑色战甲，眼神多多少少还是带了些许鄙夷，因为轩辕此刻的实力还是太弱了，根本不值得他去看重，在魔族的世界，一直都是以强者为尊的。

“哈哈哈，来，坐坐坐，你们早晚都是一家人啊，就不用那么生分了，师那小丫头的心思我还不知道吗？”泰山皇哈哈大笑了起来，打算缓和一下气氛。

谁知道轩辕冷冰冰的话语中带着一丝不屑砸向了师霸：

“谁跟他是一家人，也不照照镜子看看自己，算是哪根葱！魔州皇朝了不起么？可笑！”

师霸闻言，勃然大怒：

“小子，你不识好歹！我小妹能够看你，是你几千辈子修都修不来的福气！要不是小妹的话，我早就把你打成猪头了。”

只见师霸气得眼珠子都差点被瞪出来，就连师妲也感觉到不舒服，要是师在场的话，恐怕眼眶就要红了。

“这里没你说话的份。”轩辕对于师霸极为不待见，不过看在是师大哥的份，轩辕也就没有恶语相向了，态度已经算是不错了，在轩辕看来的确如此。

“小子，你再敢说一句？”师霸手中的‘霸雷仙枪’一陡，一股恐怖的呼啸声激荡，自面黑色的‘陨落之雷’发出滋滋的声响，极为恐怖，这一枪直接刺向了轩辕的眉心！

轩辕则是不为所动，只见那‘霸雷仙枪’在距离轩辕眉心不足一尺的距离，停了下来，轩辕轻蔑地瞥了师霸一眼，冷声道：

“魔族大皇子难道就你这等教养？我与泰山皇有事相商，你插什么嘴？”

师霸被轩辕说得一句话都吐不出来，恶狠狠道：

“好，好，你小子……”

“闭嘴！”轩辕冷斥了一声，让师霸的脸直接都变黑了，恨不得一把直接打杀了轩辕。

“呃……”泰山皇看得一愣一愣的，怎么轩辕跟自己未来的大舅子还真的干了？当即泰山皇笑了起来，缓解一下气氛，道：

“唉，别伤了和气嘛，这轩辕小兄弟，有什么事，直接说。”

轩辕从自己斗戒之中，取出了一片‘文武茶叶’，这一片‘文武茶叶’纹路交织，是一尊初生婴儿，闭目酣睡，给人的感觉仿佛真的是一名活生生的婴儿吐息睡觉，在里面蕴藏着一股大道气息，让人感觉如天地初开，万物初生，无比玄奥。

泰山皇神色一惊，诧异道：

“‘文武茶叶’，还是老叶，天啊，竟然是‘天参仙果纹’啊，无比珍贵，可值亿斗源啊，有市无价，是难得的悟道仙珍啊！可惜了，我已经用过一次‘文武茶叶’再用一次的话，效用并不大，不然我便买下来了！”

师霸与师妲两个人都是在魔族之中，无比尊贵的存在，自然也都是有见识之人，知道泰山皇所言非虚，‘文武茶树’乃是古之先贤所栽种而的天地异种，孕育‘文武茶叶’，融入古之先贤对于天地大道的感悟，可遇而不可求！

若新叶还好，因为大道感悟并不深刻，但是老叶的话，当真是有市无价，人人趋之若鹜，求而不得！

“我想劳烦泰山皇将此‘文武茶叶’交给师姑娘！”轩辕道。

“哈哈哈，想不到轩辕小兄弟在‘玄禁之地’那等危险之地，还心系师小公主，此物极为珍贵，乃是以轩辕小兄弟之性命换来的，本皇可不敢替你送，要是师小公主收到此物，却见不到你的人，本皇还不得被她给幽怨死啊？不成不成，绝对不成！”泰山皇哈哈大笑了起来，师霸的脸色也算是好了不少，至少轩辕对师还是不错的，这种东西可不是谁都能够拿得出来的，师妲则是眼角扬，轩辕能够这样对自己的小妹，她自然也跟着开心了，至少还是证明了，师的眼光还是不错的，至少轩辕值得她那么去付出。

“泰山皇，我有要事在身……”轩辕与姜逸天的三年之约只有几个月的时间了，他想要尽快赶回东州，原本轩辕的确想要见师一面，但是看到师霸这一副嘴脸，好像自己是一个想要借师位的凤凰男一样，让轩辕气就不打一处来，也就不想见了，省的看师霸这一副嘴脸。

“这有什么要事比师小公主的性命还要重要啊？轩辕小兄弟，你可知道师小公主在短短的时间内，被连续刺杀九次！几刺都差点遇险了！”泰山皇打断了轩辕的话。

轩辕闻言，心头一惊，大怒：

“是谁！”

“是谁你知道又有什么用，最后一次刺杀小妹的人，乃是三转斗仙境界的人物，就凭你也想保护小妹？也不看看自己几斤几两，还是先把自己的小命给保住再说。”师霸在一旁阴不阴阳不阳地道了一句。

轩辕懒得理他，而是直接看向了泰山皇。

泰山皇摇了摇头，道：

“我也不知道，不如这样，你就在我这里修炼几天，我传令，让师小公主回天霜城，想必知道你回来，她也会乐意回来的，这阶段她一直没日没夜的四处奔走，又一连遭到九次刺杀，想必应该也是身心俱疲了，好好回来修养几天是最好不过的，不知道你们二位意下如何？”

其实师霸与师妲就是看着师如此为人族奔波劳碌，很是心疼，但是人族居然还派人刺杀师，这让他们气如何能够不打一处来？如今能够让师好好休息一下，这自然是再好不过的事了。

看了轩辕一眼，虽然师霸有些不乐意，但是为了师的安全着想，还有想让师好好休息，师霸也就答应了，只不过他们叫不动的小妹，轩辕却可以，让师霸感觉到心里很不是滋味，师是他自小护着长大的，谁愿意自己的妹子养大就跟别人跑的！

“那就把小妹带回天霜城！”

话音一落，师霸与师妲就告辞了，毕竟天霜城外还有万的魔族精锐，他们也就不多做停留了，从某种程度来讲，他们还是很相信泰山皇的办事能力的。

“轩辕公子想必刚刚从‘玄禁之地’里面出来，你也好好休息一番，静待师小公主归来。”泰山皇笑道。

轩辕点了点头，如今也只能这样了，他早就知道师在做这一件事，绝对没有那么顺利，肯定会阻碍重重，千辛万苦。

但是也没有想到，竟然在短短的时日里，师竟然遭到了九次刺杀，简直令人发指，最后一次还是三转斗仙的恐怖存在，轩辕遭到一转斗仙的白衣女子的刺杀，都差点身死了，轩辕深知这些杀手的恐怖，所以刚才师霸寒碜他的时候，轩辕没有多说什么，的确杀出一个三转的杀手，轩辕根本就抵挡不住，如今轩辕能够想到的，也就是修炼了，寻求突破。

“那些杀手是来自‘六道’‘轮回’的吗？我在从‘玄禁之地’出来的时候，也有十八名两个组织的杀手等着我。”轩辕道。

“不是，那些刺杀师小公主的杀手，更像是某个大势力以秘法培养出来的死士，神通极其诡异，杀力惊人！”泰山皇想了一下，也就有这种可能了，‘六道’‘轮回’两大组织从不惧怕显露于人前，在古之时候，他们就连大帝都敢刺杀，所以这两个组织才如此的恶名远扬，让人谈之色变。

“也罢，我便先修炼，等师姑娘回来再说，想必她前身经历，最为清楚不过。”轩辕知道，师是一个极其聪慧的女子，她一连遭到了九次的刺杀，不可能会一点感觉都没有。

“好，那本皇就不打扰了，轩辕小兄弟你随便找一处修炼去！”泰山皇笑了一笑，一步踏出，便消失在这一片风雪世界了。

“看来这丫头一点都不比我轻松啊，一心为善，却有这么多人却要让她死，是为了什么呢？难道只是因为她希望人族与魔族可以万族共存的理想吗？”轩辕心中感慨。

“师这丫头，真的很傻，不过自古以来，能够有她这样坚持的人，少之又少，小子，难道你对师这丫头就真的没有动心过吗？其实如果自己喜欢的话，又何必这般遮遮掩掩的？取了就是了，你是未来的大帝，天下间的奇女子，都是你的，这才是大帝！“贪老头又给轩辕灌输后宫三千的思想。

“我并没有遮遮掩掩，只不过纵然喜欢又如何，正如师霸所言，没有实力，连自己都保护不好，如何去保护别人，我，会为了她的理想而努力的，至少在她所坚持的这一条道路，我会永远与她在一起，只为了她心中那一份坚定的信念。”

收摄了一下自己的心神，轩辕找了一处没有被风雪覆盖的山洞，如今已经修炼到了四品斗帝的境界，一路的好突破实在是太快了，轩辕不仅仅是‘朝天雕’的生命精血，更重要的是自己将青龙意志给吞噬之后，那一股心灵大跃进的气势！

只不过连续实力的暴涨，让轩辕不得不先停下脚步，先巩固一下自己的修为。

轩辕盘膝坐在地，自丹田中的金丹运转而起，自金丹之中，吞吐出一丝丝斗气，融入了轩辕的体内，这斗气虽然只能吐出一丝丝，但是却无比的纯净，无比的精炼，杀伤力极其惊人，远非寻常的斗气可比。

很快的，轩辕便沉入了修炼之中，开始细细感悟起‘朝天雕’那生命精元中所蕴含的生死经验！