第十二章 从天才变成废材
第十二章从天才变成废材

轩辕麻利地剥开了魔虎皮，直接披在一块平躺的巨石晒太阳。!。

魔虎的肉，极为强健，里面肉的品质，比起野猪不知道要强了多少，同样是分成鲜肉与肉干分别制作。

虽然眼前轩辕很有钱，但是不能进月荒城里面进行采购，一切都是浮云，所以还是得靠自己，自食其力。

对于石从羽、柳飘絮对自己的招揽，轩辕并没有任何的隐瞒。

“月华门吗？也好，你这样给自己留一条后路并没有错，看来你学聪明了，我的确也只能教你不到二十天的时间了，你这样没错。”尹甄洛脸依然是一种淡淡的笑容，白裙胜雪，给人一种说不出的圣洁。

轩辕点了点头，道：

“其实如果美人师父能教我久一些，我也不稀罕什么月华门。”

说完，轩辕便大步离开，走出了树房，来到了小溪岸边盘膝而坐，心头有些不平静。

这一位美人师父，来得离奇，但是对自己真的很不错，如果不是她的话，恐怕自己如今早就已经死了，更别说投入月华门什么的，也正因为如此，轩辕不像对其隐瞒什么。

静坐了一小时，轩辕的心开始静了下来，从自己所看到的情况，月蓉已经是一名斗士境界了。

也就是说，想要竞争月华门的内门弟子，必须是斗士才可以。

轩辕的脑海里响起了尹甄洛的话：“从斗者踏入斗士的境界，必须通过你对肉身的感悟，才能够踏入，如果你能够悟透从皮到肉当中的玄关……”

轩辕的领悟能力很好，全身的皮肤毛孔都在微微张合着，吞吐着，庞大的天地灵气洗练着，吐出轩辕体内的杂质。

然而就在这个时候，轩辕突然感觉全身的皮肤震荡了起来，在这一瞬间，感觉到皮下的肉，活跃激荡了起来。

一股自皮肤下肌肉的潜能，几乎在一瞬间，被激发了出来，多日以来吞吐天地灵气的洗练，也让这些肌肉，得到了不少的好处，庞大灵气，蜂拥入轩辕的皮下肌肉之中，轰隆一声。

轩辕感觉到自己的皮肤与肌肉在这一瞬间，贯通在一起了。

他知道，自己已经踏入了斗士的境界了，踏入了斗士的境界，让轩辕从原本的十八牛之力，直接踏入了二十四牛之力！

此刻就算是叫轩辕搏杀一头魔熊，轩辕都有信心了。

尹甄洛感觉到轩辕的突破，也感觉到很惊讶：

“贯通了皮与肉的结合，领会了身体当中的玄妙，刚刚踏入斗士的境界，就拥有二十四牛之力，这可是寻常刚踏入斗士境界之人的两倍力量，我这徒儿，不知道是什么怪物体质，竟然能如此厉害。”

甄洛走出了树房，手中拿着一件软甲，交给了轩辕，在这软甲面雕刻着一个个蝇头小字，以及一些拳法招式。

“这是专门炼肉的神通，名为《五爪天龙拳》，接下来修炼的时候，同样将天地灵气容纳进自己体内的肌肉当中，让这些天地灵气与自己的肌肉融为一体，增强自己肌肉的力量，记住，在吸纳进一定的灵气数量之后，要紧闭自己的毛孔，不让自己天地灵气外泄，这样才能够达到最好的效果，至于这一件软甲，名为‘百炼龙鳞甲’，也送给你了。”

轩辕接过这一件‘百炼龙鳞甲’，无比的兴奋，仔细地将这软甲的内容记下来之后，轩辕立即将‘百炼龙鳞甲’当成内衣穿了起来，这一件‘百炼龙鳞甲’贴身柔软，给人一种极为舒适的感觉，他相信这一件‘百炼龙鳞甲’的防护能力比起那龙鳞还要强不少，有了这件‘百炼龙鳞甲’以后自己的小命就多出一份保障了。

“好了，现在我为你演练一遍，《五爪天龙拳》。”尹甄洛身着露肩连衣裙，长裙飘飘，如墨般的长发摇曳，洁白如玉，纤长的玉指紧握，忽然之间，尹甄洛仿佛一条游龙般，腾身一拳打出，直接打出一条龙形的气浪，一头的黑发炸起，全身的毛孔几乎在这一瞬间紧闭了起来。

“牛之力，在于莽，在于势，势大则力强，可粉碎一切，但是这只是最初级的力量，以后等你修炼到更高的境界，还有龙之力，到时候你就会明白。”

翩若惊鸿，矫若游龙，来形容此刻的尹甄洛最为合适，一套《五爪天龙拳》打出阵阵龙威，霸气十足，仿佛驾临九天的天龙般，让人仰望。

“斗士，就是通过天地灵气，淬炼肌肉，强健肉身，为日后的境界打下厚重的基础，紧闭毛孔是不让气外泄，最大限度保存自己的力量，一鼓作气，就是这个道理，要是气一泄了，力就散了，后果可想而知。”当尹甄洛说出这句话的时候，一套《五爪天龙拳》已经演练完毕，收式吐气如箭，打在地面，直接犁出了一道浅浅的痕迹。

“天地灵气不可以随便强行融入自己的肉身之中，必须通过神通手段，凝练成斗气，才能够一点一滴的淬炼，融入其中，增强自己，这其中的玄妙，就要靠你自己去体会了。”

轩辕看着十分的认真，长裙飘舞，黑发张扬的尹甄洛打出《五爪天龙拳》气势瞬间全变了。

轩辕忽然感觉到自己距离尹甄洛实在太遥远了，两个人根本就是在不同的世界，难以企及。

看着尹甄洛打完《五爪天龙拳》，施施然离开。

轩辕点了点头，没有说话，先是盘膝坐在地面，将天地灵气吸纳入自己的体内，然后紧闭毛孔，开始练起了《五爪天龙拳》，一套拳路下来，早被轩辕记得清清楚楚。

轩辕一开始打得有点生涩，但是几个小时下来越打越纯熟，轩辕感觉到自己体内那些吸纳进去的天地灵气，在自己紧闭毛孔，打出《五爪天龙拳》之时，变得越来越凝练，越来越精纯，化为尹甄洛所说斗气。

可是就在轩辕准备想要将这一股斗气融入肌肉之中的时候，这一股力量，莫名的被抽得干干净净，涓滴不胜，让轩辕足足半天的苦工全部都白费了。

轩辕感觉到极度的费解，就连在一旁的尹甄洛也不由得皱起了眉头来。

时间一连过了七天。

轩辕的力量，从原本的二十四牛之力，增加到了三十牛之力，这是这些日子以来，打《五爪天龙拳》给自己带来的好处。

可是不知道为什么，每一次将体内的天地灵气给打越加精纯化为斗气的时候，在轩辕想要将其融入肌肉之中，便会莫名消失得干干净净，这让轩辕感觉到无比的恼火。

看着轩辕有些气馁，尹甄洛只是淡淡地笑道：

“先吃东西，可能是因为你体质的关系，不要灰心。”

尹甄洛的鼓励，对轩辕来讲，无疑比什么都好用，轩辕一下子信心大增，从尹甄洛这里，轩辕知道了，寻常斗者巅峰境界，只有九牛之力，自己却有十八牛之力，已经顶得寻常的斗士了，然而在自己踏入斗士的境界，却是可以寻常刚刚踏入斗士境界之人，两倍的力量，因为自己体质特殊，修炼起来比寻常人困难，也是正常的。

“嘻嘻，美人师父说得对，我不是平常人，我是万里挑一的天才，这点坎坷对我来讲，算不了什么，至少这几天我已经把《五爪天龙拳》里面的招数，都理解得清清楚楚了，就算不能进入斗师境界也不管美人师父的事。”轩辕脸洋溢着笑容，让尹甄洛有些诧异，只不过尹甄洛很快便释然了。

“以你如今的实力，只要不进入魔兽森林深处，不要招惹到太强的人，安稳一生，已经足够了。”尹甄洛知道自己再过十多天就要走了，对于轩辕的体质，她并不清楚，但是她曾经听说有一种体质，在斗者，斗士阶段很强，但是无法突破到斗师境界，也许轩辕就是这样的体质，轩辕从原本自己认为的天才，变成了天才之中的废物，最可怕的事情，就止步不前了，可是就算如此，尹甄洛也希望轩辕一生能够安稳幸福，也许轩辕以后不会有太大的成就，但是她也希望轩辕能够平安的过一生。

轩辕的眸子闪过一丝黯然，他又不是傻子，自然能够听明白，尹甄洛是想在她走后，让自己安稳过一辈子，不要参与太多的争斗，希望只是一生平安，但是轩辕心里很不甘心，一种高空坠落下来的感觉，并不好受。

“知道了，美人师父……”