第八章 月华门
第八章月华门

轩辕将两袋钱塞进自己的腰包里，转过身来，却看到尹甄洛远远地看着他，摸了摸脑袋，轩辕讪讪地笑了几声，一直来到尹甄洛面前，轩辕这才嘻嘻哈哈地笑道：

“美人师父，这里荒郊野外的，没什么好招待的，这几天也算是有不小的收获，过几天，我进月荒城给你买点好东西-

尹甄洛摇了摇头，微笑道：

“不必了，这些钱你自己留着，毕竟我只教你一个月的时间，如今已经过去了六天了。”

说完尹甄洛便施施然的离去，自从踏入修炼以来，轩辕越来越发现尹甄洛的恐怖之处，这个女人绝对不是自己能够偷袭得了的，简直可以用高深莫测来形容，尹甄洛的话，多多少少让轩辕心头有些黯然，的确，人家只教自己一个月的时间而已。

“……”看着尹甄洛的背影，轩辕无言，原本打算出去晃荡一下，如今轩辕又决定继续修炼了，至少要突破到斗士境界，到时候，看看能不能有机会偷袭到尹甄洛，到时候自己想干什么，就能干什么了，也许到时候，有机会让她在留下来教自己修炼呢？

轩辕坐在一块石头，对着高挂着太阳，开始运转起《天龙炼鳞诀》，再次疏通自己体内的毛孔，用天地灵气洗刷着。

看着轩辕如此努力的修炼，尹甄洛只是悠悠地叹息了一声：

“若是尹家知道我竟然收到了这么一个天才弟子，恐怕也会把你带回去着重培养，只不过这个时候，我却是有家不能回，连你都有可能会受到牵连，自然不能在这里久住了，如今，只能教你一点，是一点了。”

尹甄洛静静地看着轩辕修炼，轩辕花了五个小时的时间，将《天龙炼鳞诀》运转了十个大圆满，轰的一声。

轩辕在这一瞬间，竟然突破到了十牛之力了。

尹甄洛愣了一下：

“突破到斗士境界了？不对，最低的斗士境界，至少也会拥有十二牛之力，他怎么才十牛之力？”

忽然之间，尹甄洛仿佛想起了什么，低呼了一声：

“难道他是拥有特殊体质的人？已经到达十牛之力，还没有将自己的皮肤炼透，应该如此，不知道他的斗者巅峰的境界，会有多少的力量呢？”

正在修炼的轩辕，感觉身体有舒畅了不少，又有一部分的毛孔被自己打通了，不过他感觉到，自己身体还有许多毛孔都还没有被打通，虽然心中欣喜，但是并不满足，掏出了‘龙鳞粉’，又将自己身给涂抹了一遍，忍着刺痛，忍着蛋痛，再度运转起《天龙炼鳞诀》。

又是一天的时间过去了。

在这一条溪水的下游，钱蒯的脸黑得像墨水一样，听得两名手下哭诉着，说轩辕已经到达至少有八牛之力，一个照面下来，他们连还手的机会都没有，让钱蒯听起来没来由的烦躁。

那一名拥有六牛之力，被轩辕打掉了七八颗牙齿的月家家奴，愤怒地咆哮着，满嘴漏风：

“钱管家，你一定要为我们报仇啊，他把我要孝敬您的钱都给抢走了，他就在这溪水的游，这几天我们都在乱葬岗白忙活了。”

“没错，在他身边还有一头银狼……”另外一名身满是爪痕，屁股更是被咬下一大块臀肉的月府家奴也恶狠狠地嘶吼着。

“也就是说，那小子如今已经至少有八牛之力了，哼，就算是他到达九牛之力，我也不怕，赤手空拳，能干什么事情，我全力施展出这一条‘毒蛇鞭’的力量，就连斗士都不敢轻易接下，我就不信他能够抵挡得住。”

钱蒯面沉如水，满脸的怨毒，恨不得将轩辕给杀了，这两人是自己下手，是自己亲自培养出来的，每个月都能孝敬自己不少钱，如今没想到这个毛头小子，既然动到自己的头了，他绝对不会手软。

“走，往游去，我要把这小子给抽死。”自钱蒯手中拿起了一条毒蛇鞭，这一条‘毒蛇鞭’乃是一件下品的法器，被这一条‘毒蛇鞭’给抽中的人，会全身麻木，失去部分的战斗力，这就是这一条毒蛇鞭的厉害之处，就算是一名斗士境界的人，一不小心被这一条毒蛇鞭抽破了皮，毒素入侵体内，也会让其战斗力下降一半。

钱蒯眯起了眸子，在其袖子里藏着一枚暗标，这一枚暗标名为‘毒蛇标’，也是一件下品法器，是专门用暗杀用的，‘毒蛇鞭’所蕴含的毒性，比起这一枚‘毒蛇标’可以忽略不计，因为这一枚‘毒蛇标’，面的毒，可以毒死一头魔熊，一头成年的魔熊，至少拥有三十牛之力，除非是遇到那种大成，拥有内丹的魔熊，才无法将其毒死，但是只要和人配合，将其慢慢耗死，也完全不成问题！

钱蒯带着一行七名奴仆，其中他自己拥有九牛之力，还有其他三名拥有七牛之力，另外四名皆是拥有六牛之力的斗者，径直地朝着小溪游的方向飞奔而去，只对两名被轩辕撂倒的人留下一句。

“你们自己回去好好养伤，月华门的人，在这几天就要来月荒城了，到时候会选一些资质乘的人收为弟子，永福跟永来显然已经没有机会去了，等月绝公子被选去，看看你们能不能得到一些跟班一起前往月华门的名额，就看你们能够孝敬多少了。”

两名奴仆身体一震，立即连连点头，满脸的兴奋，如果能够得到这个名额，就代表了自己以后有翻身的机会了，月华门可是一个修炼者的大门派，月荒城只是月华门辖下的一个小城而已。

就在钱蒯带着一行人杀向小溪游的时候，轩辕没有再舍不得‘龙鳞粉’，将其在身涂抹了一遍，果不其然，修炼的进展又快了很多，轩辕感觉自己吸收天地灵气洗练自己的皮肤的速度变得更快了。

不知不觉，轩辕再度突破了一牛之力，到达了十一牛之力。

然而就在这时候，轩辕耳朵一动，感觉到有一群人正向自己的这个方位逼进，孤星全身的毛发也在这一瞬间，炸了起来，发出呜呜呜地低吼声，看着八条人影迅速毕竟，只见一名中年壮汉手拿毒蛇鞭，满脸狞笑带着一群如狼似虎的恶仆朝着自己逼近。

轩辕谨慎地退了一步，眸子微微地眯了起来，看向了钱蒯，在轩辕记忆深处，就是这个人，拿着鞭子抽打自己，差点没把自己打死，显然当时的自己在他眼里连条狗都不如，他也只是象征性地玩乐，就好像猫在玩老鼠一样，冤有头债有主，没想到如今正主月绝的大狗腿子，竟然找门来了。

轩辕自然没有退缩的理由了。

“小子，你果然在这里，今天你死定了。”钱蒯二话不说，挥起了手中的毒蛇鞭，在空中打出啪的一声脆响，直接打向了轩辕。