第八百六十六章 紫府圣子
第八百六十六章紫府圣

‘朱雀圣’得到了朱雀仙兽的传承，拥有了仙兽的强悍ròu身，远非寻常人可比，也正因为如此，他拥有了寻常天骄圣所不具备的能力，仙兽传承，非同小可。TXT电子书下载**.

出自‘朱雀圣’的本能的感应，他觉得以自己的ròu身强度比起轩辕，还是略显不如，也正因为如此，他有些心惊，对方到底是什么可怖的体质，拥有如此可怕的ròu身，凌驾于仙兽传承之上，要知道他可是以朱雀jīng血淬炼身体，修炼朱雀神通，引朱雀内丹的力量洗练全身，其ròu身强度是非常可怕的。

要知道朱雀仙兽的实力，可是堪比古之大帝，极其可怖。

然而就是这样的‘朱雀圣’都感觉到自己的ròu身，比起轩辕还要不如，可想而知，轩辕的ròu身有多么的可怕了，这让朱雀圣心里很是忌惮，这苏轩绝对是自己日后的劲敌，窥一斑而见全豹，身为‘天凰仙府’日后的掌权者，他这一点识人之明还是有的，如果不是苏轩是‘大雷音寺’钦点之人，他都想将其拉拢到‘天凰仙府’了。

“善哉，ròu身搏杀之法，自古以来皆是铁血男儿血淋淋的战法，只有这种战法能够体现出真男儿的本质，若是想要得到江颜姑娘的欢心，用这等最原始的方式，的确是最好的办法，看来苏公对江颜姑娘一见倾心，只是你需明白，入了我‘大雷音寺’，就要断了凡尘之念，自己谨慎而为吧。”

朋飞在一旁唯恐天下不，而且还用语言来刺jī曲直，让他以ròu身与轩辕搏杀，曲直嘴角直哆嗦，眼皮狂跳，这苏轩与孔雀小明王两个人简直就是穿同一条kù的。

轩辕闻言，差点忍不住一脚直接踹向朋飞，这小明显就是在给自己找不痛快，自己什么时候对江颜有想法了。

现在曲直有点骑虎难下，在想着如何能够ròu身搏杀可战胜苏轩，然而就在这个时候，‘朱雀圣’走了出来，一脸的笑容，站在了两人的中间。

毕竟这里是‘南州皇朝’，是曲直的地盘，‘朱雀圣’也不想大家的关系搞得太僵，便当起了和事佬，温和道：

“苏公跟曲公两个人皆是人中之龙，一方天骄，都在同一条道路上，大家以后总有切磋的机会，又何必如此着急呢，更何况明天就是赌石大赛的开始，到时候两个人早晚会有一场对决，若是真有本事，在明天的赌石大赛手下见真章就是，也好让我等开开眼界，先一下势术的玄妙，在这里闹事的话，于江颜姑娘脸面有损，传出去，这地方以后谁还敢来？所以大家暂且都压一下心头的火气，就算不给我‘朱雀圣’面，好歹也给江颜姑娘一个面不是？”

‘朱雀圣’笑容和煦，声音中蕴藏道音，可化人怒气，让人心静宁神，乃是朱雀仙兽传承独有的神通，多多少少还是起到了一些效果了。e^看

对于曲直来讲，‘朱雀圣’这一出现，无疑就是他的救命稻草，给了他一个台阶下，而且也让他冷静了下来，不想以己之短攻彼之长，曲直很骄傲，他不容许自己失败，他承受不了自己失败的结果，把自己的颜面看得比什么都还要重要，他觉得自己是未来的古之大帝，他觉得他这一生不能够有任何的失足，不然将是他这一生的污点，然而他不想以ròu身与轩辕搏杀，却因为面难以启齿，觉得只要自己一拒绝就丢了颜面，而今‘朱雀圣’当和事佬，就相当于给了他一个台阶下，给他心里的感觉就是不一样了。

“好，我就给朱兄一个面，今日就放过这苏轩一马。”曲直眼眸中带着愤怒，不甘，狰狞，怨毒，但是在这一刻，他拿轩辕毫无办法了。

曲直说得很好听，其实就是怕自己丢面而已，他的每一个举止语言无一不是在顾虑自己的面。

轩辕则是看向了‘朱雀圣’，拱手行礼，笑容儒雅，一副很是感jī的模样：

“呵呵，还是‘朱雀圣’懂得体谅人，我就怕这小屁孩脑袋一热，真的想跟我用ròu身搏杀被我一巴掌拍成ròu饼，死于非命，到时候整个‘南州皇朝’就nòng得天下缟素了，未来的少帝人物被杀，‘麒麟送’‘圣人赐名’，何等威风，可是就这样被我拍死了，他们必然会咽不下这一口气，我就会有生命危险了，还是‘朱雀圣’想得周全，也好，等明天赌石大赛，我当着世界各地大人物面前，将他杀死，到时候不管是谁，都没有话说了，除非‘南州皇朝’想要臭名昭彰，被整个世界的人唾骂！”

‘朱雀圣’眼皮跳了几下，这苏轩当真是不简单，然而就在这时，一旁的朋飞则是突然了一句话：

“轩辕兄，你可别忘了，你是我‘大雷音寺’钦点的人，哪怕是‘南州皇朝’也要卖我‘大雷音寺’几分面，你身上有佛mén宝藏，你要一死，我‘大雷音寺’损失就大了，哪怕是‘南州皇朝’也不敢轻易跟我‘大雷音寺’开战吧。”

朋飞说得云淡风轻，但是却如同一击重锤狠狠地轰在了曲直的心中，他原本以为‘朱雀圣’是真的为他考虑，给他一个台阶下，却没想到是在为苏轩考虑，如今又来了一个孔雀小明王说出这样的话来，气得他一口血差点从嗓眼里吐出来，又被他给生生的咽了回去，‘大雷音寺’的确是一个棘手的存在。

也只有轩辕知道，朋飞这小其实是扯虎皮当大旗，狐假虎威的，这死胖果然是天生的神棍，谁都被他给骗得一愣一愣的。

“这个，不管是为谁，只要大家现在和和气气的就可以了，我听闻‘朱雀圣nv’说，明日江颜姑娘也要参加赌石大赛？”‘朱雀圣’笑问道。

“‘朱雀圣nv’真是我的好姐妹，连这种秘密都跟你讲了，连曲直公可都不知道呢，的确如此，我对势术颇有几分研究，明天既是赌石，又不危险，我便想要去试上一试，也正好去学习学习，在场不管是苏轩公还是曲直公，都是我要虚心求教的人！”

江颜步履轻盈，yù足微移，每踏出一步脚下竟有一朵光芒凝聚而成的莲huā绽放，转瞬即逝，如同灿烂的烟huā，将其整体衬托得犹如一尊nv神，让人心生爱慕，敬仰。

轩辕并不感觉奇怪，江颜这个nv人势术的造诣比起自己，只高不低，这样的nv人如果不去参加此番赌石大赛是真的见鬼了，在这一刻，轩辕已经把江颜当成是自己重要的对手了，不然的话，只怕到时候自己怎么输的都不知道。

‘朱雀圣’自嘲地苦笑了一声，感叹道：

“没想到啊，江颜姑娘竟然如此的多多艺，竟然连如今世人少修炼的势术也有涉猎，真是让人佩服，无愧了‘南州皇朝’第一nv的名号啊，倒是我，身为一方圣对于势术手段，一窍不通，也只能够看你们各显神通了。”

“那只是世人过誉了，其实我只是一个孤苦无依的小nv罢了，于这三千红尘中，我若是有一点不上进的念头，只怕我的地位就朝不保夕了，故而有太多的东西着我向前，不得后退，我这是不学也得学啊。”江颜的笑容颇也带着几分自嘲，只有轩辕最明白，江颜这个nv非常的不简单，而且隐藏得极深。

在一旁的曲直显得很吃惊，因为江颜所表现出来，对于势术的理解并不深刻，刚之所以能够动用势术手段，还是曲直教给她的，同时还是引动在这船舱之内暗藏的地势，能够在刹那间施展出来，如今江颜竟然说要去参加赌石大赛，曲直自然是很不解，只不过他也没有反对，只是道了一句：

“那希望到时候我不要跟江颜姑娘碰面好，要是碰上面的话，我可是不会放水，不然对江颜姑娘的心来讲，是一种侮辱。”

曲直说得冠冕堂皇，其实是他自己输不起，故而事先把话说出来，江颜莞尔一笑道：

“这是自然，还是曲直公了解我。”

“好了，时间也不早了，我也该回去了，此行的目的我也已经达到的，其实我来这里就是要找这小王八蛋不痛快的，看他气得一口血都要吐出来，我心里很是痛快了，哈哈哈哈……”轩辕如今乃是醉孤辰的模样，无比俊美，让nv嫉妒，黯然，他笑容风，眼眸妩媚，嘴角邪笑，姿态张开，对曲直不加掩饰的轻蔑。

轩辕笑了笑，向江颜与‘朱雀圣’躬身行礼告辞道：

“两位明日再见了。”

朋飞也起身，与轩辕一同离开，江颜莞尔：

“苏公真爱开玩笑，我来送你一程。“

‘朱雀圣’眼角跳了几下，这苏轩真是百无禁忌，曲直已经被气得嘴角溢血了，不过他还是跟了出去，等一下一定要让人暗杀了轩辕。

就在一行人走出船舱的时候，天空之中，紫霞漫天，一道儒雅的笑声传来：

“‘紫府仙教’‘紫府圣’求见江颜姑娘！“

（ps，给大家推荐一本书《武道至尊》，作者：暗夜幽殇，值得一看哦！）

本书首发。

您的留言哪怕只是一个,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！