第四十二章 魔族公主
第四十二章魔族公主

洪日魔窟第五层。

入口是一处高台，一股浓烈的魔气弥漫着，轩辕一马当先，冲到高台的边缘，看到眼前的场景，心头震撼。

紧随在轩辕身后的颜紫韵，孤星，以及一干真传弟子，一个个看到眼前这一幕之后，也不由得一脸震惊。

真正的血流漂杵，残尸遍体。

无数的人魔尸体横躺在地，其中还有轩辕他们没有遇到的夜叉，全身下长得乌黑色的鳞片，一看显然就是防御更加惊人了，至少拥有斗王力量的魔族。

堆积得密密麻麻，在远方，只见风裂骑着龙鳞马，正在与一名手中拿着一把战斧的男子，打得难解难分。

黑色斗气与灰色斗气猛烈地撞击在一起，风裂手持一把长枪，这一把长枪名为‘风灵枪’，乃是一件品地器，威力绝伦，与风裂的神通手段配合之下，攻杀之术被淋漓尽致的体现了出来。

吴明看到这一幕，也掩饰不住自己的震惊之色，果然是‘斗龙仙府’的真传弟子风裂，虽然风裂在‘斗龙仙府’真传弟子之中，排行只是在三十三名而已，但是他却是真传弟子之中最年轻的，极得‘斗龙仙府’诸多长老的喜爱。

吴明也知道，月华门这一次是受到了风裂所下的‘斗龙符诏’，前来围剿洪日魔窟，这才找到此处的，很多人都知道，所以他才找到这里来。

吴明的脑子几乎在这一瞬间，闪过无数的思绪，虽然是自己是尹家中人，但是自己修炼的不是尹家神通，而且他们的身份都是保密的，吴明也不怕自己的身份暴露，也许有事可为也说不定！

远方，只听见那一名手持战斧，长得无比雄壮的男子，被风裂逼杀得节节败退，在这男子身后，是十名全身黑袍鼓荡的人，这些人是魔族的鬼灵，可以用斗气施展出神通手段，进行祭祀，召唤。

此刻，十名鬼灵围绕着一道布满纹路的祭坛之，身庞大的斗气连连凝聚成一道道印记，打入了祭坛之中。

“哼，鬼战，今天你们都要死，竟然敢在我负责巡察使的时候，残杀我人族百姓，今天你们一个个必死无疑。”风裂无比霸道，手持长有两米长的‘风灵枪’激荡，一头黑发飞扬，俊逸的脸杀机毕露，两条剑眉入鬓，让风裂看起来英姿焕发，勇不可挡。

“风裂，你不要欺人太甚，如果我魔族想要残杀你月华门辖下黎民百姓，死伤绝对不止那么一些，你应该明白，有时候那些失去灵智的魔族，我们想要全部管辖住，也是不可能的，就好像你们人族还不是经常进入此处，猎杀它们，你不要太霸道了。”名为鬼战的壮汉吐出了一口血，怒喝道。

“哼，非我族类，其心必异，你魔族不好好呆在你们魔州，躲避在我人族东州地底图谋不轨，还敢强词夺理，别以为我不知道你在拖延时间，我看你还能够拖延到几时！”风裂咄咄逼人，黑发一扬，胯下龙鳞马打了一个响鼻，鼻孔喷出两道火焰，四蹄一踏，卷起一道狂飙，风火两道斗气汇聚在一起，威力更盛卷向了鬼战。

鬼战身黑色的斗气奔涌而出，手中的战斧更是连连劈砍而出，死死抵挡着风裂，然而就在这时，自鬼战身后的祭坛之，冲出了一道惊天的血光，十名鬼灵嘶叫了起来：

“血肉献祭，召唤投影！接引长公主！”

站在高台之俯视这一切的轩辕，清晰的看到无数的人魔、夜叉，他们的尸身莫名地燃烧了起来，他们的血液渗透进地底，只留下一颗颗莹润充满力量的内丹，轩辕双眼放光，立即向吴明命令道：

“吴明，快点把这些内丹全部都给我收来，这可都是钱啊。”

吴明无可奈何，不过这些内丹的确也是能够卖出一笔大数目的钱，要是换成他自己，他也不会错过，只不过如今却是搜刮了，只能是轩辕的。

自吴明手心之中，庞大的斗气汇聚成一道巨大的漩涡，化为一股庞大的吸力，将那一颗颗静静躺在地的内丹给吸了过来，清点了一下，足足有一百二十颗斗狂境界的人魔内丹，八颗斗王境界的夜叉内丹，这的确是一笔巨大的财富。

感受到斗气的波动，风裂回过头来，看到轩辕带领一干月华门的真传弟子来到这里，连忙下令道：

“轩辕，快快让他们退下，退出洪日魔窟，你们的任务已经完成了，这里不是你们能来的地方。”

轩辕不慌不忙地将内丹给收进了斗戒，道：

“紫韵，你跟孤星带着他们离开，我有吴明保护，无妨，我想在这里看看。”

颜紫韵直接跳到了孤星的身，没有任何的废话，她知道轩辕绝对不做没把握的事情，一声令下：

“撤退！”

来到这里的真传弟子一个个都是斗狂境界实力的强者，但是显然却也不够看，吴明已经到达了斗王巅峰了，保护轩辕自然是没有问题，一方面距离也很远。

整个祭坛几乎在这一瞬间颤动了起来。

一股无比恐怖的气息，散发了出来，就连站在入口处的轩辕与吴明也感受到了这一股气息。

“斗帝，这是斗帝的气息。”吴明低声嘶吼了起来：“快走，再不走就来不及了，就算这只是一个斗帝的投影，也不是我能够抵挡得了的。”

轩辕摆了摆手，一脸的凝重，道：

“怕什么，风裂公子都没跑，我们还距离这么远，不会有事的。”

自祭坛之中，无数的符缠绕，血光冲天而起，最后凝聚出一道女子的身影，只见女子身着烈焰红妆，一头火焰般的长发张扬飞舞着，精致妖艳绝美的脸庞，流动着无尽着妩媚与诱惑，一片雪白的胸脯，高高撑起，在其胸口出绽放着一朵黑色的魔莲，给人的感觉极为妖异，一双笔直修长的玉腿点在半空之中，动人心魄。

一股幻人心智的力量，扩散开来，吴明对这一股力量，并没有畏惧，反而是轩辕实力不高，一时之间，陷入了无尽的幻觉之中，一具具美妙女性、裸、体纠缠在自己的身，粗喘低吟，魅惑轩辕。

然而就在这时候，轩辕体内的清心玉佩猛然一震，砰的一声脆响，清心玉佩炸成了粉碎，化为一股清流直冲轩辕的脑门，轩辕几乎在这一瞬间这才清醒了过来，心头一震：

“这是什么魔功！”

然而就在这时，风裂依然手持‘风灵枪’坐在龙鳞马，满头黑发飞舞着，看着眼前的女子，冷声道：

“魔州皇朝的长公主师妲，虽然你已经到达了斗帝的境界，不过这只是一道斗帝投影而已，能够奈我何？”

然而就在风裂话音一落的瞬间，自师妲身边走出了一名长得极为可爱的女孩，长得像瓷娃娃一般可爱精致，身材有些娇小，但是胸前的圣女峰却是比起师妲还要饱满，一对眸子水汪汪，充满真挚，纯净，一袭纯黑色的长袍裹住那极妙的身子，纤腰，翘臀，将其身材完美地勾勒出来，这女孩就是标准的童言的小萝莉，让人对她起不了一丝的敌意。

“姐姐，这里死了好多我们魔族的战士啊，他们好可怜啊。”这瓷娃娃般的女孩，与轩辕一般大小，声音柔柔弱弱，给人感觉极为舒服。

“嗯，小，借你斗火一用。”被师妲称为小的女孩，自其投影之中，一道火苗飘动而出，融入了师妲的体内。

“师，竟然是魔族小公主，‘万药之体’掌握数种斗火，一代炼药宗师。”原本无比傲然的风裂，在这一刻，神色大变，双腿猛地一夹，全身的风系斗气翻滚了起来，龙鳞马立即往回狂奔。

“哼，风裂，你太得寸进尺了，虽然我刚刚踏入斗帝境界，但是一道投影想要对付你，却已经足够了。”师妲面容冷艳，玉臂抬起，只见修长的五指张开，自其指尖，五道手指粗的斗气，凝聚着细不可察的火丝朝着已经一路狂退而回的风裂，喷射而去。