第四百五十七章 本大帝来也！
第一章，四千字！

第四百五十七章本大帝来也！

醉孤辰捋了捋自己那柔顺的银发，看向了那姜逸天，风骚地笑道：

“我与他一战的话，多半是个平手，真是期待，那个人神共愤的轩辕，如何以七品斗帝的境界，力抗二转斗仙的天骄？如果真的是这样，我就直接喊他一声大哥了，太牛了！”

“是啊，他乃是玄门共杀榜悬赏第一名，我很想见见这个在我们之的凶徒风采啊，好歹我们也都是一起了共杀榜的难兄难弟，佛说，这是缘分，我挺那个轩辕-天有情庄严肃穆，面容祥和，但是他说出来的话，让他周身的人如同见了鬼一般看着他们两个，本能地退了几步。

能‘轮回’与‘六道’共杀榜的人，一个个绝对都是无比恐怖的存在，醉孤辰说他能够与姜逸天打成平手，原本遭到了不少人的鄙夷歧视冷笑，如今听到他与天有情两个人了共杀榜，当下就有不少人信了三分，因为一般外来势力，不是‘东州皇朝’‘玲珑仙府’的两大势力的天骄人物，根本进不得这里，他们却能进得，已经足以证明他们的本事了。

就在这时，远方的天空，一行人腾空而来，轩辕为首，他头戴‘通仙冠’，身桌‘吞噬万化道铠’，脚踏‘吞噬万化道靴’，双手背在身后，闲庭信步，一步缓缓踏出就数千米之巨，转眼间，轩辕便来到了生死台的空。

在轩辕身后，芷楦面带白纱，眉如柳叶，眸如秋水，盈盈生波，凌波微步降凡间，自她身那一股出尘的气质，引得无数人侧目，这是一种无的圣洁，让人敬仰，膜拜，尊崇！

醉孤辰仿佛打了鸡血一样，指着轩辕，颤抖道：

“轩辕就长了这么一个模样？天啊，与本公子比起来，简直就是天差地别啊，这种容貌应该怎么形容，清秀，比起本公子简直就是天差地别啊，你看他身的法宝，黑漆漆的一大坨，毫无品味啊，难看到极点了，为何他会引得诸多绝世女子的垂青啊？”

醉孤辰心都碎了，他与天有情看着轩辕身后的芷楦与莫愁，还有凰月婵，方玉莜，眼睛都直了，风裂被他们本能的给无视了。

“禽兽，放开她！姑娘我来救你！”醉孤辰见莫愁双手环抱着轩辕的臂膀，很腻着轩辕，大叫了一声。

轩辕闻言望去，眼角抽搐了一下，没想到这两个家伙也来了，只不过轩辕不动声色。

“你才是禽兽，轩辕哥哥才不是禽兽。”莫愁抱着轩辕的臂膀，对着醉孤辰吐了吐舌头，俏皮道。

“姑娘，你误会我了。”醉孤辰泪流满面。

“哼，别以为我不知道你心里在想些什么。”莫愁哼了一声，脸露出纯洁无暇的笑容，刹那间，烙印在了醉孤辰的心中。

天有情感慨了一声，安慰道：

“孤辰兄，别难过了，这都是命啊……”

就在这时，不远处，一名身着白衣的女子，踏空而来，引得醉孤辰与天有情的注目。

“是她……”

“‘太白商会’白幼娘！”

“呜呜，还让不让人活了……”

白幼娘体态婀娜，娇躯近乎完美，她的胸，她的腿，她的背一切给人的感觉，都是那么的完美无瑕，是人间尤物，无数人看得眼睛都直了，她落到了轩辕的身边，盈盈一笑，缓声道：

“轩辕，斩了姜逸天，我看着你！”

此言一出，在场的人尽皆震惊。

“轩辕师弟，你终于来了，请！”姜逸天脸色平静，慢条斯理，温文儒雅。

轩辕一步踏了出去，整个人直接落入了‘生死台’中。

白幼娘，莫愁、芷楦、凰月婵、风裂一行人汇聚在了一起，天有情与醉孤辰往她们那边挪了过去，一脸自来熟的样子，打起了招呼：

“嗨，白姑娘……”他们知道白幼娘身为‘太白商会’分支的执掌者，平日里与人交际广泛，所以下起手来，也比较容易。

白幼娘看向了两人，微微笑道：

“两位是？”

“哈哈，本公子乃是轩辕兄的难兄难弟啊，唉，如今闻他与姜逸天一战，特地前来观战。”醉孤辰露出洁白的牙齿，展露出迷人的笑容，若是寻常女子早被他迷晕了，白幼娘却是不吃这一套。

不过白幼娘的眼色极好，眼前两人绝对都是一代天骄的人物，莫愁闻言皱了皱鼻子，道：

“不就是你们跟轩辕哥哥一样，都了‘六道’‘轮回’的共杀榜吗？轩辕哥哥可不认识你们，别来套近乎。”

莫愁双眸明亮，嘻嘻笑了起来。

白幼娘闻言，美眸一亮，笑了笑，道：

“嗯，既然如此的话，那就一起观战！的确也算得是难兄难弟了！”

“啊，幼娘姐姐……”莫愁刚想说什么，白幼娘淡淡笑道：“没事的，莫愁，他们并无恶意！”

莫愁耸了耸肩，一副拿白幼娘没有办法的样子：

“好，幼娘姐姐都这么说了。”

醉孤辰与天有情两个人心里哈哈大笑了起来，脸笑容更加灿烂了，就在这时，风裂横了他们一眼，让他们突然间，起了一身的鸡皮疙瘩，脊梁骨一阵发寒，立即一脸正经的模样。

醉孤辰对着风裂道：

“别用你那邪恶的眼神，来揣测我无暇的道心。”

天有情宝相庄严，一本正经道：

“佛说，当世人用污浊的眼神，看着你纯洁的肉体之时，你只需要接受就可以了。”

风裂有种想把这两个人给拍死的冲动。

生死台内。

里面一道道黑白二气运转，充斥着生与死的气息，进入此地与人搏杀，不是生，就是死，可以将人搏杀潜力激发到极致。

姜逸天身着青铜仙器，皆是下品仙器中的极品，乃是姜家给姜逸天的法宝，为了保证他在此战必胜，明明知道姜逸天是以二转斗仙的实力对决七品斗帝，姜家还如此行事，可见这个大世家对此战的重视程度！

无他，只因为轩辕身的传承，值得姜家下重本，只要姜逸天取得《大罗天》，远古青龙的传承一切终是值得的，投入在姜逸天身这些都是微不足道的。

在生死台，枯坐着一名长老，这一名长老的须发皆是黑白参半，自他身扩散着生死气息，给人感觉高深莫测，实力非凡，此人正是执掌生死台的生死长老。

“你们两人之间的约战都已经准备好了吗？”生死长老声音很缓慢，但是却给人感觉很沉重，每一个字，都蕴藏着生死意念。

姜逸天朝着生死长老躬身行礼：

“弟子姜逸天，已经准备好了。”

就在轩辕开口的时候，突然一道门户自天顶处展开，只见一头浑身毛发皆为金色的孤狼从走踏了出来，比较骄傲，自它的眸子有着一种蔑视天下的感觉，自其身旁，一名女子，身着金缕衣，脚踩金缕鞋，身缀着三三两两的金色铃铛，发出铃铃铃的声响。

“本大帝来也！小子你真是让人不省心啊，来来来，开赌了，开赌了，押轩辕胜还是姜逸天胜，快来下注了，过了这个村，就没这个店了！”

“这声音怎么这么熟。”

“本大帝，难道他是在轩辕身边的猪头大帝？”

“果然是他，怎么他变成这个模样了。”

“妈的，这家伙又来了，一次被他赢惨了，现在一定要把它赢回来，让它输个精光，才能解我心头之恨啊！”

当姜逸天看到猪头大帝的模样，不由得神色一惊，因为此刻的猪头大帝的模样，与孤星没有任何区别，只不过孤星的毛发是银色的，它是金色的。

这让姜逸天心里不由得产生什么样的联想……

见猪头大帝又来，‘斗龙圣子’的神色很是怪异，顿了片刻，道：

“我赌姜逸天师弟胜，一千万纯净斗源！”

猪头大帝鄙夷地看了姜逸天一眼，道：

“你当本大帝能搬着几亿斤纯净斗源满天下跑啊？用纯净灵源，知道吗？什么叫纯净灵源，没有纯净灵源的人就不要赌了。”

‘斗龙圣子’的神色一动，顿了顿，道：

“那就一万斤纯净灵源，赌姜逸天师弟胜！”

‘斗龙圣子’立即丢出了一万斤纯净灵源，只见这一道纯净灵源散发出极其浓厚的天地斗气，发出道道璀璨灵光。

‘斗龙圣女’看了看轩辕，再看了看姜逸天，顿声道：

“两万斤纯净灵源，我赌姜逸天师弟胜。”

又是两万的纯净灵源落入猪头大帝的手中。

“一万斤纯净灵源，我赌逸天兄胜。”海涯开口了，丢出了一万灵源给了猪头大帝，他不信轩辕以七品斗帝的境界能够打败姜逸天。

‘东州神体’姬尘，看着神色自若的轩辕，顿了顿，石破天惊道：

“两万纯净灵源，我赌轩辕公子胜。”

就连海涯也无比吃惊地看向了姬尘，一句话都说不出来。

尹千寻把手一挥，一万斤纯净灵源打向了猪头大帝，道：

“一万斤纯净灵源，轩辕胜。”

‘古魔圣子’那一对散发着血华的双瞳看了看姜逸天，顿了片刻，道：

“三万斤纯净灵源，我赌姜逸天胜！”

哗――

众人一片哗然，三万斤纯净灵源，创了新高，这一次的赌注，一般的弟子根本就没法赌。

‘乱仙妖府’的青衣看了看轩辕，再看了看姜逸天，没有说话，只是静静地看着。

就在这时，一道声音如同天雷般，滚滚而来：

“我姜家，对于逸天还是有信心的，十万斤纯净灵源，赌逸天胜！”

轰，在场的人都惊爆了，这可一亿斤的纯净斗源，姜家不愧为古世家，一亿斤的纯净斗源说出手就出手了。

就在这时，莫愁看着天有情与醉孤辰，笑吟吟道：

“喂，你们两个不是说跟轩辕哥哥是难兄难弟吗？怎么不出手，赌轩辕哥哥赢啊？”

“好，既然莫愁姑娘都这么说了，我就舍命陪美人了，一万斤纯净灵源，赌轩辕兄弟胜！”醉孤辰心在滴血，不过为了赢得美人的好感，也就压了下去了，毕竟轩辕是以七品斗帝对战二转斗仙骄子，对手还是姜家的那种恐怖存在。

天有情看着白幼娘、芷楦、凰月婵的眼神，嘴角抽搐了一下，道：

“小僧也以一万斤纯净灵源赌轩辕公子胜。”

“一万斤纯净灵源，赌轩辕师弟胜！”风裂对轩辕充满信心。

轩辕眼角抽搐了几下：

“妈的，我就知道这死猪肯定不会错过这种敛财的机会。”

姜逸天笑了笑，道：

“轩辕师弟，我也赌我自己胜一把，两万斤纯净灵源，不过，就是不知道这位大帝，你可有那么多纯净灵源能够赔得出来，我们都知道你禁制之法天下无双，要是轩辕师弟输了你逃走了，我们岂不是很冤枉？”

听到姜逸天这句话，猪头大帝对姜逸天有一种说不出的鄙夷，道：

“本大帝与‘梦魇鬼仙’平起平坐，难道还会糊弄你们这群小儿？就算你姜家的老祖宗在本大帝面前，都得喊我声前辈，也罢，就让你这无知小儿见识一下了，多多。”

猪头大帝无比嚣张，钱多多一对大眼睛很是明亮，只见她玉指一弹，一座‘聚宝大仙鼎’落在天空之中，吐出一道无比宽阔的斗仙币长河，自这一块块斗仙币中所散发出来的质量，让无数人瞠目结舌。

“品斗仙币，竟然这么多！”

‘斗龙圣子’噌的一下，站了起来，惊声道：

“这是‘聚宝大仙鼎’，你是‘多宝道人’的传承者？”

‘斗龙圣女’，姬尘，‘古魔圣子’，青衣的神色都不由得一惊，多宝道人可是极为了不得的人物。

钱多多不置可否，清脆道：

“你们只需要知道，就算轩轩输了，我依然有钱赔给你们就是了。”

“好……”众人都吃下了一颗定心丸，一场惊世大豪赌，彻底展开，轩辕与姜逸天两个人身的赌注迅速飙升，‘斗龙仙府’的五大世家，‘玲珑仙府’的几大世家，还有诸多势力，‘斗龙仙府’内一些长老，太长老也都尽皆下注，赌注越滚越大，让人心惊肉跳……

漫天的纯净灵源汇聚一片海洋，让每个人眼睛都红了，这可是一笔巨大的财富啊……