第四百八十六章 兵不血刃
第四章！

第四百八十六章兵不血刃

陆家。!。

自‘天翔门’成立以来，给陆家带来无尽的好处，陆天翔与‘斗龙圣子’站在同一条阵线，让陆家诸多存在都感觉到，当初送陆天翔进入陆家是正确的。

陆家是一个大世家，虽然不比那种古之先贤传承下来的古世家，但是至少像陆家这种，也是出过半步先贤的存在，不然的话，怎么可能成为‘斗龙仙府’辖下五大世家之一。

所以能够有机会继承陆家的子弟，都会被送入‘斗龙仙府’磨练，这是必须经历的过程！

这些弟子都是千里挑一的，就算不是家主人选，也是修炼资质极高，要他们进入‘斗龙仙府’里面修炼得更高深的神通。

如今陆天翔的成绩，就连陆家家主也感觉到很满意，感觉到陆家家主后继有人了，假以时日，陆天翔必然会成为争夺陆家家主最有力的人选之一！

然而就在陆家如日中天的时候，突然一道生命玉牌炸裂，化为粉碎，没有一丝残魄接引回来！

这一道生命玉牌乃是属于陆天翔的，顿时，整个陆家震动了。

一个让他们无比震怒的消息传来，陆天翔死了，彻彻底底！

陆天翔如今执掌‘天翔门’，怎么会死，是谁杀死的，无人得知？

陆家每个人都想知道！

就在当日，十八名实力都在五转斗仙境界的人物，来到了‘斗龙仙府’寻找‘斗龙圣子’，一同赶往了‘天翔门’所在的仙山。

‘斗龙圣子’的脸色很不好看，好不容易培养出来一个陆天翔，结果又死了，整个‘天翔门’此刻尚未有人知道，但是陆家出动了如此庞大的阵势，显然所出之事，定然不是什么小事，每个人心里都在猜测着什么！

陆天翔的死，对陆家所造成的损失，可想而知，对于‘斗龙圣子’，失去了一个有力的帮手。

就在这时，方家三十六名斗仙人物，实力皆在五转斗仙的境界，齐齐驾临‘天翔门’，以方玉莜为首，声势浩荡，极其威武，让‘天翔门’无数的弟子心头震撼于青龙门背后的力量。

只听见方玉莜道出了一句话，石破天惊：

“陆天翔带十二名杀手伏杀我，已被诛杀！”

‘斗龙圣子’闻言，神色阴鸷，但是看到方玉莜身后的三十六名五转斗仙，他又陷入了沉默，显然方玉莜知道，此事若是交由‘天机’推算的话，必然能够算出与方玉莜有关，拖得越久，对方玉莜更不利，如今方玉莜杀完陆天翔不久，便来‘天翔门’示威，她这是先发制人，让整个‘天翔门’的气势变得无比的落魄，甚至有不少的弟子都退出了‘天翔门’，无他，陆天翔已经死了，这个所谓的‘天翔门’也没有丝毫意义了。

陆家的十八名斗仙强者与方家三十六名斗仙强者齐齐相对，恐怖的威势遥遥相抗，让那些实力不高的人都被这一股威势压迫得浑身发软，动弹不得，只见一名陆家五转斗仙怒喝道：

“方玉莜，你不要血口喷人，我陆家让天翔、宇翔都向方家提亲过，宇翔因你而死，天翔被你杀死，这一件事，你必须给我陆家一个解释！”

“好，这就是最好的解释！”方玉莜将陆天翔率领十二名来自西天罗，从轮回，或者自己培养出来的杀手，以‘杀仙阵’困住自己的一切，尽皆展现在众人面前。

“天啊，这门主吗？他怎么能够说出这样的话来啊，竟然这样残杀同门，连自己喜欢的女子也不放过！而且还要用这么残忍的手段！”

“一直以来，我都以为门主是温文有礼，风度翩翩，亲和待人的，却没想到，原来他竟然是这样子的。”

“太让我失望了，原来这就是陆天翔的面目，来错地方了！”

“走，这种地方留着也没有多大意思了。”

陆天翔狰狞的嘴脸毕露，原本在‘天翔门’之中，陆天翔给人的感觉就是英俊潇洒，玉树临风，亲和待人，赢取人心，没想到陆天翔竟然如此狰狞，‘天翔门’里面不少的人，都退了。

人心散了，就再也难聚了，‘斗龙圣子’与陆家的十八名斗仙人物脸色变得无比难看，事实摆在眼前，不管放到哪里，陆家根本没有任何的理由找方家讨说法！

方玉莜这一招，很是厉害，‘斗龙圣子’没有说一句话，直接离开。

刺杀‘方玉莜’这件事，是陆天翔自己提出来的，‘斗龙圣子’同意了，知道的人只有华无伤，如今只能够将残余的‘天翔门’并入华无伤的‘无伤门’之中了。

陆家没有再多说一句话，十八名陆家斗仙拂袖离去，神色皆不好看。

方玉莜这一击，毫无疑问，绝对是精彩的，没有留血的重创，让‘天翔门’近乎瓦解了，兵不血刃。

步惊杀看到了，没想到方玉莜竟然成长得如此飞速，对于遇到这种事情该如何处理，如何把握，每一个细节都处理到极其完善。

果真是不是一家人，不入一家门，方玉莜的行为，也有了轩辕的霸道了，知道借助方家之势来压人，这就是一种极大的进步！

方玉莜与步惊杀大胜而归，没有流血的杀戮，瓦解了整个‘天翔门’，让整个青龙门的弟子气势大震，声势变得更加的庞大。

很多人都想要进入青龙门，可惜并不是每个人都能够加入，心性不佳的人，都会被排除在外，青龙门的弟子到如今虽然只有四万人，但是每一个都是精挑细选出来的，宁缺毋滥。

其中已经有一百二十人到达了斗仙的境界，如果不是之前被暗杀了十八人，就是一百三十八人了。

这是在‘斗龙仙府’之内，真传弟子之间的博弈，‘斗龙仙府’的高层都很沉默地看着，没有插手。

“方玉莜此女，虽然修炼资质不高，但是却极其擅长把握人心，处事果断，让人钦佩，的确能够有能力成为一家之主，很有气势。”这是一名太长老对方玉莜所做出来的评价。

“的确厉害，看来陆家与方家之间，又要不安宁了！”

“原本两家的关系就紧张了，如今再加这一件事的话，恐怕随时都有可能爆发战争啊！”

“准备镇压，不能够让他们在这个时候斗起来，尹家正对我‘斗龙仙府’虎视眈眈，天罗杀死尹家二十七名年轻新秀，足以当成他们入侵的借口了。”

“不错，传令给两家人，如果在这个时候，两家有谁敢先挑衅的话，‘斗龙仙府’必然以力镇压！”

“不用了，随他们去，天罗已死，尹家也传话来了，说此事就这样过去了……”

一场方家与陆家之间的争斗，即将爆发，所有人都知道，陆家是不可能善罢甘休的。

“我说，释天兄啊，难道见到如此美人你就不心动吗？我们可是救了她耶，救人一命，胜造七级浮屠，至少也应该让美人表示一下……”天有情一路絮絮叨叨，没完没了。

“你这样是帅了，可是美人不喜欢你这样的，佛说，耍酷是没用的，美人，需要温柔，需要爱，需要轻抚……”

“需要你妹！”轩辕想骂娘。

“释天兄，你如此英雄伟岸，我若有妹，第一个压到你床，与你结为亲家。”天有情郑重其事道。

轩辕晕了，只当没听见，查探了陆天翔的斗戒，只见陆天翔里面的斗戒，足足有八万斤的纯净灵源，绝品天器八百件，斗王币，斗王币八十兆，还有四件下品仙器，比如他手中那一把‘火鹏仙扇’……

“陆家果然是家大业大啊，怕是陆天翔掌管了‘天翔门’之后，给陆家带来极大的好处，这些应该是陆家给陆天翔进行扩充之用！”

不过这些对于轩辕来讲没有大用，若是拿回去给青龙门，难免遭人怀疑，所以轩辕很干脆的一句话：

“贪老头，这些法宝你都吞了，赶紧‘吞噬万化道器’都给我提升到中品仙器的境界！”

“嘿嘿，小子，你就放心，不过如果仅凭这些法宝的话，想要让‘吞噬万化道器’变成中品仙器还有一段距离，你要加油努力才行！”贪老头哈哈大笑了起来，显然是爽到极点了。

轩辕没好气地鄙视了贪老头一下，‘吞噬万化道器’已经进入了下品仙器很久了。

而且在这当中不仅经过几次次雷劫的洗礼，吞噬了诸多，已经到达下品仙器的巅峰境界了，如今在加这八百件绝品天器以及四件下品仙器，绝对已经够了，不过轩辕也懒得跟贪老头争什么，轩辕知道贪老头都是有所保留的，他也很放心！

“走了，去‘太白商会’里面买些东西，有备无患。”轩辕与天有情很快的又回到了‘斗龙城’，再度出现，进入了‘太白商会’里面，立即有人实力不弱的女子前来招待。

“两位客官请！”这一名女子，长得妖娆，酥胸半裸，眼眸魅惑，她身材高挑，美腿笔直，很是诱人，轩辕一看，此女竟然是当日圆月洞天的花雨，看来已经顺利进入‘太白商会’了，而且她的实力，竟然已经踏入了一转斗仙的境界。

“善哉，姑娘，咱们一起请！”天有情掀开斗篷，显露出自己那一张英俊风流的脸蛋，一对桃花眼眯起，很是迷人，笑容灿烂，露出洁白的牙齿，简直就是女人杀手！