第八百六十七章 佛道相争
（第一章！）

第八百六十七章佛道相争

夜空中。器:无广告、全文字、更

紫霞冲霄，紫气东来，月华与星光都成为了陪衬，一名男子，长发束起，头带道冠，一根如龙般的道簪穿过。

他身姿清瘦，穿着八卦道袍，上面绣有山河日月，周天星辰，暗藏『huā』草树木鸟兽鱼虫，有世间万物显化，此人气质儒雅，谦和，如同凡俗中手无缚『jī』之力的书生，给人的感觉根本没有一点杀伤力，若不是他自报身份，只怕寻常人想象不出‘紫府仙教’的圣子竟然会是这一副模样。

‘紫府圣子’从天空之中缓缓地落了下来，笑容始终不变。

轩辕看向了此人，面如冠『yù』，『chún』红齿白，长相清秀，仙风道骨，深藏不『lù』，身上有禁制法阵最大限度掩盖住他的实力，以致于连轩辕都感受不到这‘紫府圣子’的实力到底已经到达了何等地步了。

他拱手施礼，笑容儒雅

“诸位有礼了。”

众人还礼。

“久问‘北州皇朝’第一才『nv』江颜姑娘的大名，今日一见，果然非同凡响，只是这一份气质，就足以让无数的天骄圣子毕生难忘啊，不过，我似乎来得不是时候，看来诸位都要散场了吧？”

“这倒没有，只是我与孔兄两个人要先离去，江颜姑娘送我们出来而已，你们可继续，无妨。”轩辕笑道。

“‘紫府圣子’，杀了他，你想要的东西，我会给你的，你不是一直想要它吗？只要你这杀死这个人，它就是你的了！”就在这时，曲直向‘紫府圣子’传音，其目标直指轩辕，他对轩辕恨到了极点，在今天，轩辕已经把他的颜面踩到了脚地，他不可能忍得了这一口气，轩辕唯有死才能够解他的心头之恨。

‘紫府圣子’闻言，心头一动，在三年前，‘紫府圣子’前往十万大山，与当时仅仅只有七岁的曲直相遇，两个人共同寻到了一块极妙的奇石，自然形成一道人五心朝天状，为此两个人各施神通，争夺这一块奇石，大打出手。

‘紫府圣子’自然不会因为曲直才七岁就手下留情，毕竟不管从修炼时间或是从施展经验来讲，‘紫府圣子’都要超出曲直太多，要不是曲直身上诸多至宝护身，只怕早就败亡了，两个人战了一天，眼看着曲直要被他打死的时候，‘墨麒麟’出现，救了曲直，‘紫府圣子’自然不可能是‘墨麒麟’的对手，直接被‘墨麒麟’以大道神通传送回‘紫府仙教’，最后那一块奇石自然是被曲直所得。~~

‘紫府圣子’这么多年来，一直对那一块奇石念念不忘，因为在那当中，似乎蕴藏着什么样的秘密，他乃是‘先天道体’，紫府神识冥冥之中的感应，十分的准确，屡次向曲直出价，要购买那一块奇石，都被曲直所拒绝了，这么多年来，一直都是‘紫府圣子’最想要得到的一块奇石。

“此话当真？”如今曲直以这一块『yòu』『huò』，‘紫府圣子’显然心动了，虽然他不知道曲直为什么要杀死这个人，但是在他看来，只要能够得到当日那一块奇石就可以了。

“自然当真，我发下血誓，只要你能够杀死这个苏轩，我立即把当日那一块道人五心朝天状的奇石双手奉上，否则天打雷劈，神形俱灭，永世不得超生。”曲直所发下的毒誓，让‘紫府圣子’确信无疑，除非他真的想要神形俱灭。

‘紫府圣子’看向了轩辕，走上前去，笑问道

“这位公子是？”

“在下苏轩，乃是无名散修，不值一提。”轩辕并不知道二人传音，‘紫府圣子’已经想要对自己出手了。

“苏公子与我佛有缘，疑似有佛帝传承，日后很有可能是我‘大雷音寺’的主宰，又何须妄自菲薄？”朋飞这个死胖子大吹牛『bī』，于大庭广众之下，原本就是想要让众人知晓，知道自己跟轩辕是‘大雷音寺’的人，惹不得。

谁知道‘紫府圣子’闻言，笑了笑道

“佛道不两立，我‘紫府仙教’的本源乃是西州道『mén』，没想到今日有幸，能够与两位‘大雷音寺’的高僧弟子相遇，我正好想要领教一番，这佛帝传承之人，到底有多么厉害。”

一边说着，‘紫府圣子’那看似毫无缚『jī』之力的手，直接拂向了轩辕，所过之处，风雷水火之力滚滚，空间层层破碎，杀力滔天，一被触碰到，哪怕一尊地仙的脑袋都要化成灰，这一拂，朝着轩辕当面打来，想要置轩辕于死地。

轩辕没有想到‘紫府圣子’竟然会突然对他下杀手，剑眉一挑，丝毫不惧，一拳轰上，没有华丽的招式，没有狂暴的斗气，只有大道至简的返璞归真，一切的力量内敛凝聚，爆发，如同万古火山的力量，直冲而出，与‘紫府圣子’那一拂碰撞在一起。

轰的一声，如同惊雷炸响，让在场的无数人震耳『yù』聋，可怕的力量『bō』动横扫四方，曲直早就远远地退到了一旁了。

轩辕知道，如今自己再多说什么都没有丝毫意义了，‘紫府圣子’的实力极为可怕，轩辕一拳达碎了他的攻势，反杀在其身上，却感觉到自己有一半的力量都被他身上那一袭八卦道衣给化掉。

自‘紫府圣子’身上所穿着的道衣名为‘乾坤道衣’，可以乾坤八卦化开世间万物的攻伐，极其玄妙，力不沾身，一贴就滑，化尽杀伐之力。

轩辕知道‘紫府圣子’对出手，绝对有古怪，立即与其拉开一段距离，神『sè』一冷，缓声道

“‘紫府圣子’，你这是为何，我与你无冤无仇，何故对我下杀手？”

显然在场的人，都没有回过神来，这一切都来得莫名其妙，‘紫府圣子’依旧一脸温和的笑容，道

“没什么，只是想要领教一下佛帝传承，看看道『mén』与佛『mén』两者之间，谁更胜一筹。”

‘紫府圣子’的话，让人无可挑剔，不会让人觉得他蛮不讲理，只会让人感觉，道『mén』与佛『mén』的不合，他只是想要切磋一番而已。

的确事实就是如此，是众所周知的事情，不然的话，西州道『mén』与佛『mén』也不会这么多年来，都在西州那一块无边的疆域上挣脱道统，不曾停歇过。

然而轩辕却不这样认为，他知道这一件事情，绝对事有蹊跷，多半跟曲直逃不了什么关系，只不过退一万步讲，只是就算是曲直让‘紫府圣子’来杀自己的又如何，如今自己也只能够应战了。

‘紫府圣子’看着升腾在天空之中的轩辕，笑道

“苏兄的『ròu』身修为果然惊人，只怕连地仙境界的强者以纯粹的『ròu』身与你搏杀，都要死在你手中，不愧是得到佛帝传承之人，只是难道你的实力只是仅此而已吗？如果是这样的话，只怕你不是我的对手！”

‘紫府圣子’说话，不温不火，不紧不慢，声音温和，升腾而起，与轩辕在夜空之中相对。

“如此的实力，对付你，足以。”

轩辕冷视‘紫府圣子’，话虽如此，但是他不敢有丝毫的大意，于轩辕的手中出现了‘普渡佛珠’，这乃是轩辕当日在‘青冥之地’所购买到的佛『mén』至宝，上面有九颗普渡佛珠，刻画着不同形态的佛像，拥有不可思议的力量，这原本是轩辕买来对付‘永生’之用的，不曾想如今却是拿来对付‘紫府圣子’了。

轩辕手握‘普渡佛珠’，运转起自身所修炼的佛『mén』神通《金刚经》，无边的佛法浩瀚，满天的梵音滚滚，只见九尊不同形态的佛像显化在轩辕的周身。

“大威德佛，镇压！”

伴随着轩辕意念一动，其中一尊充满威严，孕有大德之气的古佛巨手抬起，朝着‘紫府圣子’按去。

‘紫府圣子’不闪不避，直面应对，自他身上，紫气升腾，大道韵律流动，他手中骤然出现了一把古琵琶，上面有八卦太极道纹，此琵琶乃是出自一尊道帝之手，名为‘抱月’，乃是一件帝物，以无上道珍炼制而成，虽不是无上道器，却是古之道帝亲手炼制而成，并且日夜陪伴在身旁弹奏之中，有莫大的威能。

‘紫府圣子’双手‘抱月’，拨动琴弦，于上面的八卦图竟然转动起来，太极图也跟着运转，大道之威，透发而出，刹那见，铮铮道音滚滚而出，伴随着漫天紫气奔涌，衍化出一条紫气大龙，直接把那一只按向他的大威德佛的手给分解。

铮铮道音穿透四方天地，轩辕神『sè』凝重，这‘紫府圣子’的神通诡异，实力惊人，与他一战，只怕不是一件轻松的事情，于轩辕手中的‘普渡佛珠’中，九尊古佛显化，大威德佛，大慈悲佛，大转轮佛……

九大古佛显化，引得满天的梵唱更加的宏大，让在‘南天河’四周观看的人心中都有一种说不出的虔诚，忍不住跪拜，心似乎都要被佛化了，只剩下慈悲与安宁