第四百一十六章 梦想
第一章！

第四百一十六章梦想

轩辕在山洞之中，盘膝修炼，五心朝天，自他周身，一股仿佛沧桑的岁月气息轮转着，给人一种极为怪异的感觉，如岁月正在眼前流逝-

自轩辕的识海之中，血浪奔涌，杀机滔天，轩辕以自己的‘万化之体’吞噬了‘朝天雕’的生命精元，在这生命精元之中，竟然蕴含着‘朝天雕’的记忆，从小到大，一步一步的成长，到‘朝天雕’踏入命仙之境，花去了整整四千年的时间！

四千年日日夜夜以来的苦修如今却是毁于一旦，轩辕心中也有些惋惜，从‘朝天雕’的身就不难看出，每一头到达命仙的凶兽不知道要经过多少次厮杀，多少次生死，而后才能够脱颖而出。

自生命精元中衍化而出，无数的厮杀历历在目，显现在轩辕的面前，仿佛让轩辕从头到尾经历了四千年一般，让轩辕从中获得极大的裨益。

冥冥之中，轩辕丹田的金丹运转，受‘朝天雕’毕生的武道意志经验的浇灌，交织成玄妙的神通，一种屠杀万兽的气息，刹那间翻滚了起来，自轩辕周身杀意奔涌。

‘朝天雕’的绝杀手段，不停地在轩辕的识海之中衍化，衍化，再衍化。

轩辕只觉得体内的气血沸腾，自身每一次角落，都在运转，运化，一股力量忍不住地往暴增，冲击。

命仙境界的存在，何等强大，一个手指头就能够捏死轩辕，当日轩辕急着逃离，都是让自己的肉身吞噬去运化，显然如今轩辕的体内，依然还有很多没有化来的生命精元，被轩辕逐渐炼化，融入金丹之中。

轩辕内视自己的金丹，那绿色的金丹，疯狂地运转着，自它表面的颜色，开始一点一滴，逐渐转化向青色。

只见轩辕浑身猛然一震，刹那间，轩辕的力量从原本的九十条帝龙之力，直接到达九十九条帝龙之力。

九十九条帝龙之力，似乎是一个极其庞大的桎梏，让轩辕有了一种力量再也难以突破的感觉。

纵然如此，轩辕依然感觉到庞大的力量，不停地在自己体内奔涌，冲击，让轩辕觉得不吐不快。

轩辕睁开双眼，双手如鹰爪般，破杀而出：

“朝天杀！”

刹那间，杀意涌动，一股画面交织而成，只见无数的恐怖凶兽咆哮嘶吼，血影浮动，杀机满天，光是爆发出来的这一股气息就极为摄人，轩辕以《七玄帝丹成仙诀》，透过‘朝天雕’记忆，杀生经验武道意志浇灌，而领悟出的一道绝杀的手段！

十道凌厉的斗气，自山洞内，破空而出，在外面风雪之地犁出十道深深的沟壑，触目惊心，无数飘飞的风雪被这一股力量震成了粉碎，化为飞灰，湮灭了，那十道沟壑里透出一股千年的杀机，让人胆颤。

辕对于自己刚刚领悟的这一手段，感觉到极为满意，只不过轩辕隐隐之间，感受到了自己的力量仿佛到达了顶点，给人一种极难突破的感觉，心道：

“这到底是怎么回事，有种我的力量再也无法寸进的感觉。”

“九九至极，除了大帝，谁都无法冲破这一道桎梏，如果你能够冲破九十九条帝龙的桎梏，那么就代表着有资格成为未来的大帝！”贪老头的声音忽然响起。

轩辕陷入了沉默，贪老头继续道：

“其实这也不是唯一的标准，这只能够证明你天资超群，自古以来的大帝，同样也有资质愚钝，甚至在七品斗帝境界只有七条帝龙之力的人，最后还是证道成为一代大帝的存在，不要去在乎一时的得失，要执着自己的信念，寻求突破！”

轩辕明白贪老头话语当中的意思：

“我知道，就算是突破了这个九九至极的大帝之数，我也不会因此而骄傲的，如今我空有力量，一身斗气浩瀚奔腾如海，却无恐怖的攻伐杀生之术，五行灵物是我身如今最恐怖的攻伐灵物，我来领悟一下《五行吞噬大仙术》，以五行灵物组合出来的攻伐杀术想必那威力应该很恐怖！”

轩辕再度闭双眼，那从‘梦魇鬼仙’以及从‘斗龙仙府’传功长老所得到的《五行吞噬大仙术》结合了在一起，如今轩辕无须去修炼如何去融合五行灵物，而是修炼诸多神通的组合而成的攻伐手段，这并不容易，这需要轩辕去领悟。

轩辕闭双眼，自他的体内五行灵物流转，自从轩辕收服了五行灵物之后，五行灵物相生运转，生生不息，让轩辕已经对它们的掌控能力到达了一定的境界，只见自轩辕的体内奔涌出五种不同的斗气，每一种斗气都蕴含着无的威能，化为五行神灵，而轩辕就好像中央的五行仙帝。

如果不是‘万化之体’根本无法衍化出这么多种斗气，进行斗气神通的组合，这便是特殊体质的先天优势，轩辕开始领略到了《吞噬道诀》的恐怖之处了，吞噬为道，吞噬一切记忆，为己所用，吞噬一切功法，施展亿万神通，难怪当日的‘吞噬大帝’会如此的逆天，待到自己踏入斗仙之境，这《吞噬道诀》定然会有更加巨大的变化。

时间一点一滴的流逝，不知道过去了多久，五行灵物不停地在轩辕的体内运转，冲刷，各种神通在轩辕的识海中不停地组合拆解，让轩辕一点一滴的开始领悟出《五行吞噬大仙术》的玄妙来。

这根本就是为了‘五行之体’而存在的，也就只有轩辕这种‘万化之体’才能够有幸修炼。

轩辕只感觉，这些时日以来的静坐修炼，让他体内的一切，有了很好的沉淀，轻轻地吐出了一口浊气，只觉得一身轻松，整个人厚重了不少。

轩辕睁开双眼，只见一张倾国倾城的脸蛋映入眼帘，脸蛋双眸如同天的星辰，闪耀明亮，梨涡浅笑，笑容沁人心脾，让人如沐春风，一对晶亮的小虎牙煞是可爱。

“师姑娘，你终于回来了！”轩辕见师很精神，心里也就放心了。

“是轩辕公子你，终于醒来了才对，我都已经回来七天了，见你沉浸在修炼之中，就没有打扰你了，看来此行让轩辕公子有了极大的突破了！”师笑容灿烂，美眸眯起，化为一对弯弯的新月，让人沉醉，让夜空中的星辰都变得黯淡。

“师姑娘，这是给你的。”轩辕凝滞了片刻，而后从斗戒里面拿出那一片‘天参仙果纹’的‘文武茶叶’，交给了师。

师一眼便看出这是天地间难得的灵物，‘文武茶叶’，乃是古之圣贤所种植出来的‘文武茶树’才能孕育而出，从轩辕手中接过这一片‘文武茶叶’师心里很感动，没想到轩辕进入‘玄禁之地’那等凶险之地，还能够想到自己。

“谢谢你，轩辕公子。”师很珍惜地将这一片‘文武茶叶’给收藏了起来，这是自己第一次收到轩辕送给自己的礼物，对师来讲，意义非凡。

“有什么好谢的，这阶段日子，很辛苦！怎么样，开心吗？”轩辕看着盘膝坐在自己对面，一头黑发如瀑，美不胜收的师，仿佛风雪中的精灵，自她身有着一种温暖人心的气息，让轩辕很是喜欢，从轩辕的心里，恋这种感觉。

“很开心，我相信，人族与魔族是可以共存的，人族的百姓跟魔族的战士相处得都很愉快，虽然一开始有些辛苦，但是后面看到他们互相了解，逐渐开始摒弃心中的成见，我觉得再辛苦都是值得的饿，只有这样，人族与魔族之间的战争，才会越来越少，和平共处！”师神采飞扬，双目之中，是神彩璀璨，给人一种说不出的明亮，亲和，安心，对于自己被刺杀的事，师绝口不提。

看到师如此雀跃兴奋，轩辕心中同样为师高兴，这是她的梦想，一直所努力的方向，现在有多少人，除了在欲望前，还能够坚持自己最初的梦想，不曾改变？有谁坚持自己的信仰，知道这个世界不完美，仍然不留余力的去努力，去坚持，去创造？

这是师身最为独特的气质，是独一无二的，无比闪耀！

“好，只要你开心就好，希望有一天，你的梦想会真正实现，无论如何，我轩辕若不死，必然永远站在你这一边，为你实现你理想之中的世界。”轩辕一脸的笑意，此刻，在他的眼中，只有师，没有其他。

“轩辕公子……”师心里很感动，很庆幸能够认识轩辕，她能够坚持到今日，其实也是她在轩辕身，学到了不少的东西，所以才会去坚持。

“嗯？”轩辕看着师，轻笑道：“怎么了？感动得想要以身相许了吗？”

师的俏脸一红，道：

“有点了！”

轩辕心头一跳，一下子不知道该说什么好了，师面带微笑，看着轩辕：

“轩辕公子，我能借你的肩膀靠一靠吗？”

轩辕很果断地躺在了山洞的地，大有一副天为被，地为床的气势。