第四百三十章 接榜
第二章！

第四百三十章接榜

在这七天的时间里，除了轩辕都没有动身出去之外，醉孤辰与天有情两个人都忍不住出去走了一遭。

结果两个人分别各自受到了四次的刺杀，醉孤辰将来犯者全部击杀，无一幸免，凶威滔天，天有情则是在最后一个被其逃跑，不过那一名杀手也是受了极大的重创，恐怕要修为尽废了。

醉孤辰受了伤，不过很快就恢复了，倒是天有情毫发无伤，很多人都看到了他们之间的交战，自这玄字辈的土地，出现了两尊恐怖的天之骄子，一下子也就传开了。

“呵呵，这七日有何感悟啊？”玄老转过身来，一脸难看的笑容，嘶哑道。

“没什么，我只觉得这里是磨练自己的圣地，是一个好地方。”醉孤辰的笑容带着一丝暴戾，似乎被刺客得手，受了点伤对他来讲是莫大的耻辱，这是他不能够容忍的，他仿佛恨不得现在就有人来刺杀他，好让他出出心头那一口恶气，让他杀个够，虽然让他受伤的人已经死无葬身之地了，但是这一口恶气依然不减，杀意极浓。

“真是越来越期待这个地方了！”

“呵呵，此地很是凶险，刺杀连连，让人防不胜防，不过的确正如孤辰兄所说，是一个磨练人意志，反应的好地方，我也开始喜欢这个地方了，看来这一次的选择并没有错。”天有情神色平和，倒是看不出有一丝的戾气，只不过自他脑后，金光浮动，扩散出一股大威能气势，若是有来犯者，他是绝对不会放过的。

他们两个，是在天机里面敢如此张扬的人物，很大的一部分人跟轩辕一样，都保持低调。

“再敢来，杀了就是。”轩辕吐出了几个字，让人听着就觉得发寒。

“释天兄，你总是这么酷。”醉孤辰哧哧地笑了起来，笑容很是迷人。

虽然轩辕在这七天都没有出去，但是在第一天进来的时候，以纯粹的肉身力量断掉一转斗仙杀手的一半的生机，就足以体现出其实力之恐怖，无人敢小觑轩辕。

“哈哈，好，你们都是难得的天才人物，今日我就传给你们《虚空大法》，这是一种能够在让人遁入虚空之中，方便对敌进行刺杀，也是我‘轮回’里面的入门基本神通！”玄老缓声道了一句，随后自其手中，三道灵光打入三人的识海之内，《虚空大法》便衍化而出。

“等你们累积到了一定的‘轮回点’，若是想学更玄妙的仙术，便以‘轮回点’来交换，我便可以教你们《虚空绝命术》，这种大仙术可以断绝掉自己的生命气机，让人根本察觉不到的仙术，修炼到最高深处，更是可让自己的身体化为虚无，实现刹那间的刺杀！让人措手不及！”

“哦？这么厉害？”醉孤辰眼前一亮。

就如轩辕与师在一起的时候，对方施展《活死人龟息大法》都无法让轩辕察觉，更别会所比起《活死人龟息大法》更加强悍的《虚无绝命术》了，很大的一方面是因为轩辕与他们的实力境界相差太远没错，但是也不能够否认这些神通本身的玄妙。

一般实力强大的人，在冥冥之中的能够感应到虚空之中蕴藏着危险，感觉到虚空中的气息，但是如果修炼了这些神通，就能够避开他们的感觉，隐藏自己的气息，增加刺杀成功的几率，让人防不胜防。

轩辕自认为就算自己此刻已经学会了《虚空大法》与《活死人龟息大法》，但这只让人遁入虚空最基本的法门而已，《活死人龟息大法》也只不过是隐藏自己的气息，但是并不完全，遇到比自己弱的敌人可以，若是遇到比自己强的敌人，就暴露无虞了，就好像那一次刺杀轩辕的斗帝杀手，被一一反杀就是因为轩辕洞察了他们的位置，他们却不知道轩辕已经发现了，死得不明不白。

“呵呵，你们可从老夫身感应到一丝的生命气机了？”玄老笑道。

醉孤辰与天有情两个人对于这一点早就心存疑惑，如今玄老一说，两人一下子明白了，想必就是修炼《虚无绝命术》的后果了。

“原来如此。”天有情长叹了一声。“若是能够修成此术的话，的确能够杀人不动声色，不过若是想要学到，也只能够去接榜杀敌，为自己累积‘轮回点’才能够学到了！”

“不错，你们好好修炼，老夫很看好你们，接下三个月之后再见了。”玄老高森莫测地笑了笑，整个人直接化为了虚无，融入了虚空之中，让人根本无法察觉，这不管是在杀人的时候，还是在逃跑的时候，都是有着极大的妙用。

除非是修炼到那种可以看破虚空，看穿一切虚无的人，不然的话，基本就算刺杀失败，也能够刹那间逃离，就好像那天刺杀轩辕的一转斗仙若是修炼了《虚无绝命术》让自己的身体刹那间化为虚无，轩辕那一脚也就伤不到他了。

《虚空大法》轩辕早就已经会了，这就是拥有‘万化之体’并且修炼了《吞噬道诀》的好处，天下神通一切皆能够据为己有，连修炼都免了，不必花费时间。

所以轩辕也没想要累积‘轮回点’去购买这些神通，只需要把自己实力提高，击杀一些更强悍的‘轮回’杀手，自己必然也会得到。

“这《虚空大法》倒是不难，走，去接榜后，慢慢修炼。”醉孤辰感慨了一声，飘飘然走出了这一处院落，动作轻盈，天有情点了点头，道：

“的确如此，这里虽是磨练自己意志的圣地，但是若想要学得更多，还是得接榜才行。”

显然《虚空大法》的修炼难度，并没有被这两个圣子级的人物给放在眼中。

“释天兄，一起，一路小心点，可能是因为我们是新来的缘故，所以我们受到了特别的招待，据说新来的人，能够活下来的几率都不到两成，我们就破掉这个记录，谁敢刺杀我们，我们就把谁干死！”醉孤辰对着轩辕洋溢着一脸的笑容，提醒道。

“嗯，孤辰兄，有情兄，我前几日都在闭关修炼对于此处一无所知，你们可知道在这里可有卖斗源的地方？若能够有灵源的话，是最好不过。”轩辕身所有剩下来的纯净灵源都在当日过‘朦胧百杀势’的时候全部都给用光了，身的纯净斗源更是被那饕餮相的‘吞灵源’给吞得干干净净，涓滴不剩了，不管怎么说，理应在身备一些。

如果不是因为完美世界‘天云灵源’同样也是自称法相的灵源，恐怕也非被‘吞灵源’给吞噬了不可。

如今轩辕身所剩下来的斗源分别有帝棺相‘帝殒斗源’，仙坟相‘灭仙斗源’两两联合，还有‘虚空斗源’虚空之刃没有被吞噬，其他的包括‘天虎杀源’都被吞噬了。

虽然很大一部分的斗源被这一块饕餮相的‘吞灵源’给吞噬了，但是它本身也产生了变化，至少它所散发出来的天地斗气变得更加浓郁了。

轩辕知道，像这种‘吞灵源’就是靠不断地吞噬斗源的力量来增强自己，总有一天会蜕变成仙源的存在，甚至是神源，只要有足够的斗源让它吞噬，这并不是妄谈。

“释天兄，难道你修炼已经需要用到了灵源不成？”醉孤辰的一对眼睛睁得老大，显然轩辕太让他惊讶了，如果真的是这样的话，那么轩辕就实在是太恐怖了。

天有情眼神中带过一抹诧异，不动声色。

“我只是想要刻画地势，在关键的时候，击杀敌人，如今身的斗源灵源都已经用完了，自然要准备一些了。”轩辕并不隐瞒自己在地势的造诣，因为如果没有地势的手段相帮的话，轩辕觉得想要不暴露任何神通的情况，还能够在‘轮回’混下去，是不可能的事情。

“没想到释天兄竟然还精通地势，真是让小弟佩服。”天有情眼前一亮，因为在地势的造诣，寻常人想要有所领悟很难，但是轩辕却能够刻画地势击杀敌人，足以证明轩辕的能力。

“卖斗源的地方自然是有，不过若是通过用‘轮回点’去换的话，会便宜不少，而且我们去接榜的话，谋财害命也是可以的，又何必去买呢？”醉孤辰嘿嘿一笑，一脸的奸邪，让轩辕也觉得很有道理。

院落的两边，是一条长长的黑石板道，处处都透发出一股杀气，可谓是杀机四伏，步步危及。

轩辕、天有情、醉孤辰三人却是有说有笑，相谈甚欢，显然毫无惧意，前往接榜广场的途中。

就在三人即将到达接榜广场的时候，骤然，满天的杀气涌动，寒光满天，将三人彻底笼罩。

轩辕心头一惊，重声：

“有人布下杀阵，想要灭杀我们！”

“那就杀他个昏天暗地，我已经等了很久了。”醉孤辰的脸闪过一抹暴戾，舔了舔嘴唇，冷笑道：

“一切想要阻拦我与‘六道’中的绝世美人长相厮守的人，我都会让他们死无葬身之地的。”

天有情则是宝相庄严，长诵了一声：

“善哉，佛说，要我入地狱的人，先让他入地狱！”

轩辕：“……”