第十九章 离开月荒城
太难了，和谐太严重了，洪、志这个名字也被和谐么？真搞不懂呀！自动起名网也真牛逼，起了一个被和谐的名字！

第十九章离开月荒城

“轩辕师弟，你自己要小心点。”交代了一句，颜紫韵回到了自己的座位，坐了下来。

轩辕点了点头，拿起了‘毒蛇鞭’，让石从羽、柳飘絮都有些啼笑皆非，只是一件下品法器而已，如果可以把自己的武器借给他们，他们自然也会借给轩辕，但是却不行。

“哈哈，那小子，竟然拿出一件下品法器，丢人现眼啊，区区一个贱民，也敢挑衅洪智公子，看来他这一次真的活到头了，谁都救不了他。”

“没错，洪智公子手中所拿的是一件下品鬼器，名为龙泉剑，乃是取自一处龙泉之水，沾染了一丝龙气，打造出来的武器，极为了得，这小子哪里能够敌得过。”

高台之下的人，发出鄙夷的声音，哄笑了起来，笑轩辕自不量力，真以为有点本事，就能够跟洪日城洪府这种势力叫板了，笑轩辕不知道天高地厚。

石从羽与柳飘絮心里憋着一口气，极为愤怒，这不是欺负人吗？

孤星极有灵性，感受到石从羽以及柳飘絮的愤怒，也不由得发出一声声低吼。

洪智换了一身白色的长袍，前胸后背都绣了一轮圆月，这是月华门内门弟子的服饰，与石从羽、柳飘絮他们是一样的。

“轩辕师弟，我会好好照顾你的，放心。”洪智阴森的一笑，自腰间拔出自己的龙泉剑，直接点杀向了轩辕。

轩辕手中的长鞭猛地抽出，啪的一声炸响，‘毒蛇鞭’朝着洪智当头抽了下去，洪智不闪不避，手中的龙泉剑一扫，轩辕的‘毒蛇鞭’直接被扫成了两段。

看到这一幕，颜紫韵便有些担心了，原本在实力就有极大的差距了，如今在武器，同样有这么大的差距，轩辕真的赢不了了。

“不管怎么样，这的确是个好苗子，等一下绝对不能够让洪智伤到他，带回月华门好好培养，未必不能够再次与洪智一争长短。”

只听见洪智手中的龙泉剑发出一声争鸣，直接朝着轩辕的心口刺去，轩辕脚步一踏，自《五爪天龙拳》之中的‘天龙步’踏了出来，给人一种，拥有龙步的韵味，直接躲过了这一剑。

到这一幕，颜紫韵与月腾眼神中闪过一丝诧异，看来轩辕还是有所倚仗才敢这么做的，他们基本可以确定，轩辕修炼的神通，绝对不一般，至少可以媲美月华门的神通，《琉璃月光诀》。

虽然轩辕躲过了这一剑，可是洪智也不差，剑法精妙，回身点杀向了轩辕的心口，轩辕不闪不避，一迎而，手中的‘毒蛇标’早已经藏于袖间。

看到这一幕，颜紫韵大叫不好，急步踏，然而就在这时，月腾早有准备，直接拦在了颜紫韵面前，大笑道：

“二师妹，别激动啊，一个内门弟子而已，死就死了，也没什么大不了的。”

颜紫韵一下子炸毛了，一掌拍出：

“滚开！”

月腾丝毫不让，与颜紫韵对了一掌，自两个人身后，都升腾起三条飞龙之力，极其惊人。

两人一掌对碰，化为一道气浪朝着四面扫荡开来，颜紫韵心中一突：

“完了，轩辕这么好的一个苗子，就这么被毁了。”

然而就在这时，在场的所有人都惊呼了起来。

“怎么可能！”

颜紫韵与月腾连忙转过头去，只看见洪智一剑刺在轩辕的心头，但是却没有将轩辕的心脏给刺穿，强劲的冲力，只是让轩辕吐出了一口血来，然而就在这时，轩辕残忍地一笑，袖中的‘毒蛇标’破空而出，射向了洪智那毫无防御的颈部！

月腾看到轩辕手里的小动作，神色大变，直接一拳轰杀向了轩辕：

“大胆贼子，竟然敢用暗器暗算！”

“大师兄，一个内门弟子而已，死了就死了，也没什么大不了的。”

情势逆转，让颜紫韵笑得极为灿烂，摇身一掌，直接打向了月腾的丹田，月腾心头一冷，要是让颜紫韵这一掌拍下来，自己不死也要残废了，双脚一踏，直接避过了这一掌，可是此刻的月腾却是脸色发青，气得浑身直哆嗦。

只见一枚‘毒蛇标’已经破入了洪智的颈部，直接贯穿，自洪智七窍之中，流出黑血，颈部更是一片腐烂，已经死得不能再死了。

轩辕冷冷地看了月腾一眼，随后淡淡地说了一句：

“下品法器，也能够杀人的。”

高台之下，所有的人，鸦雀无声，轩辕这一巴掌，抽得他们一句话都说不出来，孤星更是无比风骚，龇牙咧嘴，对着台下一群刚才无比嚣张的人，张牙舞爪了起来，那叫一个得意啊。

石从羽、柳飘絮心都快要提到嗓子眼了，没想到轩辕竟然真的把洪智给干掉了，让他们憋在心头的一口气，一下子宣泄了出来，大叫了一声：

“说得好，轩辕师弟！”

其他的月华门的内门弟子也感觉到极为震撼。

月腾的脸色极起阴沉，厉喝道：

“你竟然敢对同门下杀手，找死。”

颜紫韵笑颜如花，拦在月腾身前：

“凭什么洪智能对轩辕下杀手，招招刺心，轩辕就不能够下杀手了，好没道理啊。”

月腾脸色极为难看，厉喝道：

“洪智乃是洪日城城主之子，岂是轩辕这么一个乡野小子能够比拟的，如今洪智死了，难道你准备承受洪日城城主的怒火？”

颜紫韵不屑地冷笑道：

“洪日城，乃是我月华门辖下十城之一，实力比起你月家还强，你月家怕，不过我颜紫韵可不怕，我倒要看看洪日城城主的怒火有多大，看他敢不敢杀月华门来向我兴师问罪，这人就当是我颜紫韵杀的。”

月腾脸色铁青，却毫无办法，怒视了颜紫韵一眼，拂袖而去：

“这一件事没完，我看回去你怎么向掌门交代。”

颜紫韵咧开红唇，露出一排银牙，极为好看，笑道：

“不劳二师弟费心了。”

月腾听到这一句话，一双手抽得跟鸡爪一样，恨不得把轩辕给掐死。

高台的风波就这样结束了。

颜紫韵知道，月府里面也有一批强者在，为了避免多生事端，直接率领本次自己收到的一百多名内门弟子，离开了月荒城。