第八十五章 冲出蛇林
第八十五章冲出蛇林

方玉莜毫不犹豫，自其身全部的斗气都在一瞬间，运转了起来，只见一道道如海浪碧波般的斗气滚荡，紧接着，伴随着方玉莜手中那一把‘碧水剑’朝着‘六头巨蛇’狠狠地斩杀而去，漫天缠绵，如水波般的剑浪，一浪并着一浪，冲击向那六道毒箭。

然而这一头‘六头巨蛇’同样是斗王境界的凶兽，每一个脑袋所喷射而出的毒箭，那可怕的力量，至少都在一百条飞龙之力，六道力量都在一百条飞龙之力的毒箭，一寸寸将方玉莜的剑浪撕裂。

方玉莜脸色顿时变得一片苍白，施展神通，改变这六道毒箭的攻击轨迹。

这时，轩辕看到一道毒箭直接轰穿了剑浪，朝着方玉莜打杀而来，想都没想，整个人张开双臂，抵挡在方玉莜的面前，将背影留给了方玉莜。

“不要啊……”方玉莜看到这一幕，不由得惊叫了起来。

眼见着那一道毒箭即将轰中轩辕的一瞬间，轩辕身，登时金光闪耀，‘天金宝甲’的‘天金护身禁制’瞬间催动。

但是饶是如此，轩辕依然被这一道毒箭给轰得身体踉跄了一下，浑身的斗气，一下子就消耗了三分之一。

要知道如今轩辕的实力，已经是斗灵巅峰了，拥有六十四条飞龙之力，非昨日之轩辕，但是面对‘六头巨蛇’的攻击依然无比的吃力。

就在这时，一道无比猛烈的斗气长剑破空斩杀而来，只见一个巨大的蛇头被斩飞了出去，喷涌出一道长长的血泉，来人正是方无剑。

“方家护卫下听令，保护少主，冲出蛇林。”

十二名方家护卫齐声应和！

方玉莜见轩辕没事，松了一口气，抓起轩辕的手臂，一边朝着前方奔袭，一边问道：

“你没事？”

“只要方姑娘原谅我刚才不小心的冒犯之举，那我就没事了。”轩辕一脸的无辜，方玉莜又好气又好笑，白了轩辕一眼，放开了轩辕的手臂。

“谁怪你冒犯我了？我根本没什么都没说好吗？”方玉莜道。

轩辕直接傻眼了，只见方玉莜拿出轩辕送给她的那一瓶‘回气丹’，拿出了一颗，吞服而下，浑身原本消耗一空的斗气，开始迅速恢复，衍生出更多的斗气，充斥在身体的每一个角落。

“‘化生心火’炼制出来的丹药果然非同小可，难怪拥有斗火的炼药师，就连我方家也都巴结着……”

方玉莜心中感慨了一声，看着自身后追随而来的方家护卫，以及正在与‘六头巨蛇’厮杀的方无剑，立即一声令下。

“全速前进。”

一股庞大的斗气翻滚而起，方玉莜、轩辕、二十二名方家护卫朝着森林深处奔袭而去。

“女人心，海底针啊，深不可测，深不可测。”轩辕心中感慨，刚才方玉莜全力出手为自己抵挡毒箭，自己一副慷慨赴死，为她抵挡毒箭的模样，似乎让她真正消气了，反正只要不怪罪自己对她的冒犯就好了，轩辕哪里知道方玉莜那些小心思。

一路，不停的有一条条‘五色灵蛇’的袭击，只不过对于这一支已经从无数的遭遇战之中厮杀过来的队伍，并没有任何的效果，除非再度出现向‘六头巨蛇’那种恐怖的斗王境界凶兽的存在。

轩辕一手持着神秘匕首，一手持着‘炎爆弩’，一路斩杀而过，都很少用到‘炎爆弩’因为除了手中这一架‘炎爆弩’只剩下四架了，也必须省着点用了。

一连赶路了六个小时，又行进了两千三百里，轩辕看了身后一眼，有点担心道：

“无剑兄弟他没事？”

方玉莜眉头一皱，思忖了片刻，道：

“以无剑的实力，一般斗王级别的凶兽都奈何不了他，更何况他身还有品地器，应该没事，他应该就在后面，走，当务之急是赶到‘斗龙仙府’才是最重要的。”

“‘斗龙仙府’一个内门弟子的名额，比起一个真心要保护你的人还要重要吗？”轩辕脑子一热，突然问了一句。

“一切都有牺牲，只要我进入‘斗龙仙府’，我日后的成就不止是内门弟子，更能是真传弟子，给我方家带来无尽的好处，到时候我会善待他们的家人的，凡事总是需要付出的，修炼一途从来都是残酷的，不是你死，就是我亡，从他们踏修炼一途开始，就应该有这个觉悟了。”方玉莜先是被轩辕问得一愣，顿了片刻，直接说出了自己的心里最直观的感觉。

“好，也许你是对的。”轩辕叹了一句。

一行人再度赶路，一路所出现的五色灵蛇尽皆一一被斩杀，可惜的是却都没有得到一颗内丹，让轩辕感觉很心痛，也幸好之前自己搜刮得更多了，其实斩杀凶兽，得到内丹，更多的是要靠运气。

轩辕身手之敏捷，果断，让方玉莜很是惊叹，很难想象轩辕只是斗灵巅峰境界的人。

就在所有人，感觉到这一片蛇林是不是永远都没有尽头的时候，前方突然一道白茫茫的光亮显现而出。

“到了，要穿出这一片蛇林了。”方玉莜惊喜道。

方家护卫一个个也不由得在这个时候，松了一口气，然而就在这时，忽然一头恐怖的‘六头巨蛇’冲杀而出。

这一条‘六头巨蛇’比起以往都还要巨大，身那铁灰色的鳞片，片片炸起，在阳光的照耀下，闪动着令人心悸的寒光，每一片蛇鳞都能抵得一般下品地器的杀伤力，粗有八米，长有三四十米的身子，六颗巨大的蛇头，摆动着，释放着一股斗王巅峰的恐怖威压，俯视着轩辕一行人，自其六个蛇头头顶之，有着蛇冠！显然是一头‘六头巨蛇’的头领！

若是方无剑在还好，但是如今方无剑不在，要让方玉莜、轩辕以及一干方家护卫来对付，显得有些勉强。

轩辕第一个反映了过来，根本不给这‘六头巨蛇’先出手的机会，只见自轩辕手中的‘炎爆弩’红光大闪，刻画在面的禁制瞬间运转了起来。

咔嚓咔嚓咔嚓……

一连串扣动扳机的声音响起，八道恐怖的破风声，分别轰杀向其中四个巨大的蛇头，轰！轰！轰！轰！

只见这些蛇头面的鳞片被炸飞，血肉翻卷，鲜血长流，一道道惨嘶身响彻天际，方玉莜反映极快，自其身水系斗气翻滚而出，化为一道道剑浪，冲杀向那四个巨大的蛇头，打得四个蛇头奄奄一息。

自另外两个蛇头之中，巨大的血盆大口张开，哗啦啦，一阵阵漫天的毒液，化为毒雨，喷洒而出，笼罩在轩辕一行人方圆三十米的范围。

毒雨洒下，一根根巨大的树木被洞穿，枯萎，死亡，地面的土壤，也冒着一片片轻烟，腐蚀出一个个细小的洞。

二十二名方家护卫施展出斗气，自他们身覆盖起一层斗气护身，再加催动身下品地器，死死地护住了自己，可是坚持得了一时，坚持不了一世，那两个巨大的蛇头，仿佛有无尽的毒液，张开巨口，冲洒而下。

让方家护卫压力倍增，方玉莜看向了轩辕所在的方位，这时才发现，只留下了一地破碎的‘炎爆弩’，轩辕不知去向。

方玉莜心头一顿：

“‘无尘冠’！这小子疯了，难道他想要贴身搏杀‘六头巨蛇’？”

方玉莜刚刚反映过来，只见轩辕那渺小的身体，直接出现在‘六头巨蛇’身下，只见轩辕手持神秘匕首，一跃而起，直接朝着‘六头巨蛇’的蛇腹狠狠地扎了下去，神秘匕首之锋利，让这些厚而锋利的蛇鳞，根本没有阻挡能力。

一股诡异的力量将‘六头巨蛇’身庞大的精元给吸收得干干净净，在贪老头的淫威之下，‘六头巨蛇’也得饮恨当场，只见这巨大的‘六头巨蛇’惨嘶一声，巨大的身体直接倒在了地，开始腐烂，就在这时，六颗碧色的内丹，飘荡而出。

“哈哈，‘六头巨蛇’的内丹，居然一下子有六颗！”轩辕长笑了一声，感觉到心里极为痛快。

“这是自然，‘六头巨蛇’六个蛇头，三公三母，当它们突破到斗宗境界，那就是‘九头巨蛇’了，实力恐怖异常。”方玉莜来到了轩辕身边，看着那六颗成色极佳的内丹道。

轩辕点了点头，将六颗有拳头大小的内丹，捧在双手，看向了方玉莜，嘻嘻笑道：

“要不要给你三颗？”

方玉莜摇了摇头，道：

“不必了，你自己留着，反正它也是你杀的，如果不是你，我方家的护卫恐怕也要全军覆没了。”

轩辕受之无愧，直接将六颗内丹收进了斗戒之中，道：

“走，‘斗龙仙府’就在眼前了……”

方玉莜点了点头，一声令下，与轩辕带着二十二名方家护卫，直接出了蛇林。