第六百六十三章 我不苦，也不累，我等你
第六百六十三章我不苦，也不累，我等你

无道器之威，纵然是先贤人物也都难以抵挡，十分的可怕。

可怖的无道威刹那间打出，很是犀利，让人避无可避，只听见几道惨嚎声传了出来：

“我不甘……”

不知道有多少‘永生’里面的人物在刹那间，被抹杀了，师不出手则以，一出手让无数人心头巨惊。

太让人震撼了，无道器的威能，并不是每个人都能看到的，那九缕无道威里面所蕴藏的天地威能，十分的可怕，透出‘阿鼻魔狱’，传说之地里面的种种惨烈的气息，让人忍不住颤栗。

在那些‘永生’里面的人物，不乏有天仙境界的人物，可是都在无道器之下，灰飞烟灭了，他们无法与踏入古之先贤境界的‘梦魇鬼仙’相比，因为就算‘梦魇鬼仙’的实力就算是下降到无天仙的境界，他依然与天地大道合鸣，更够施展出极其可怕的神通，让天地间的一切为他所用，两者之间的差距是极大的。

这一片天空的九个地方分别被轰出了九个混沌的漩涡，灰不灰，白不白的雾气升腾，只见从这漩涡之中，一道道点点星芒，庞大的魂魄之力，扩散而出，不到片刻之间满天的光雨，十分的浩瀚，是一道又一道的魂魄，他们有的魂魄圆满，有的则是魂魄残缺，但是他们都显化出自己原本的模样。

他们遍布方圆万里，看到这一幕，在场的人再度心头震惊了，至少有亿的魂魄，他们有人有魔有妖也有凶兽更有太古王族的成员，不过人族与魔族占了很大的一部分的比例。

满天的魂魄化形，凝视着师，纷纷躬身行礼，很是恭敬地道了一声谢：

“多谢师公主再世之恩。”

声音很浩瀚，整片天地都被震动了，隐隐之间，似乎有大道之力共鸣，这就是师的人格魅力所致。

甚至有的人，愿意不再转世投胎，愿意伺奉在师的身旁，以报答师的恩情，如果不是师的话，他们一个个都要被炼化，变成虚无，受尽痛苦。

师只是让他们好好的重新投胎，再世重生，续前生之遗憾。

满天的魂魄感恩戴德，在天空之中朝着师三跪九拜之后，纷纷离去，这样的场面并不多见，‘斗苍天’看到这一幕，也不由得感慨了一声：

“师此女，心怀大慈悲，不出生在太古之时，却出生在这样的年代，是一种悲哀。”

“为何？”一尊‘斗龙仙府’的天仙强者问道。

“人心何其险恶，她效仿佛门，牺牲自己，成就他人，以己寿命，炼化不世的延寿仙丹，然而这样只会让这些人变得更加的贪婪，想要不停的索取而已，各大势力当中，需要延寿的人太多了，岂是三枚延寿仙丹能够解决得了的，一旦得手，日后会有多少战争，只会师的延寿仙丹，一个师能够经得起多少个大势力的压榨？”‘斗苍天’叹息了一声，曾经他也有过师这般想法，可是最后却一夜白了头，心已死，不问世事，只修己身，做好自己，如今师能够做到这个地步，是当年的他所不及的，他很佩服。

很多人都沉默了，‘斗苍天’曾经是‘斗龙仙府’的府主，在这当中，许多事情都比其他人都要看得透彻，就连当今的府主，或是一些老一辈的人物，都要时不时去请教‘斗苍天’，聆听教诲。

“该做完的事，皆已经做完了，诸位，师告辞了。”师一身紫色的宫装飘荡，黑发飞扬，眼眸如星，眉宇间，有种说不出的轻松，同样更多的是疲乏劳累，她很想休息，但是却不可以，需要炼制延寿仙丹。

“等等。”‘帝释天’看向了师。

“你是？”师停住了脚步，十八名魔主护在其周身。

“‘帝释天’！此番受轩辕所托，前来保‘青龙门’不灭，除此之外，他还托我查探他一些挚的消息，如今只剩师公主一人，他命我带来三根‘药王仙树’的枝干，说是出自‘应天大帝’之手，若见谁受伤，便以此物去换取仙药，如今师小公主要为三大势力炼药，损寿千年，将这三根‘药王仙树’的枝干拿去，想来对你帮助不小，我也算是完成使命了。”

轩辕踏步而出，看着师，神色冷冽，如同石人，没有丝毫的感情，一字一句道。

师闻言，眉梢尽是喜色，连忙问道：

“他可安好？”

“嗯，他很好，于‘碧落崖’苦修，已踏入五转斗仙之境，扬言他日再现之时必斩魔帅。”轩辕道。

师悠悠一叹，她知道这一场恩怨，必然不可化解，只要不要牵连到黎民百姓便好了，她不会多插手什么，就在这时，轩辕将三根‘应天大帝’那木床床腿给拿了出来，面刻画着大帝道纹，让无数人看得垂涎三尺，心头悸动不已。

这三根床腿十分的宝贵，不然的话，青木族的老人欢喜得让轩辕任意挑选他摊之物，要知道不仅仅是材料的关系，更多是面刻画大帝道纹，若能够参透，毕生受用无穷，并且为大帝人物的贴身之物，帝气已透入其中，有无穷妙用，幸运的话，还能够获得大帝感悟。

轩辕知道自己身的仙珍太少了，能够拿得出手的，也只有这三根床腿了，如果可以的话，轩辕都想传送回‘碧落城’找那老头换回那第四条床腿，只求能够对师有一丝的帮助。

师为‘万药之体’，自然深知这三根床腿的贵重，于自己有莫大的帮助，也许此番自己能够当中获得更多，她收过了三条床腿，微笑道：

“多谢，释天兄。”

“无妨，拿人钱财，与人消灾，还有轩辕还让我替他带一句话给你，你自己听。”轩辕引自己的一道传念，打入了师的识海之中：

“，我很想你。”

师娇躯一颤，眼眸之中，蕴满了朦胧水雾，那美得让人心颤的容颜尽是笑意，醉人心脾：

“释天兄，请你也帮我传句话给轩辕，多谢！”

师的玉指轻点，一道灵光没入了轩辕的识海之中，轩辕感应这一道传念中的信息：

“轩辕，我也想你，我不哭，也不累，我等你……”

轩辕心中温暖，希望‘药王仙树’的枝干对师有帮助了，这是他心中最大的希望。

就在这时，师身后的那一道‘阿鼻魔狱’化为无数的道纹，如同千百条长龙在这一片天地之间运转，只见那遍地的残尸，血沼，化成了虚无，变成了一片肥沃的净土，绿草遍地，苍松挺拔，亿万花开，死亡的气机散得干干净净，那一座座被摧毁的城墙，房屋如同时光逆流般，重新组合，就连‘青龙门’的根基，‘青龙仙山’也在片刻之间，恢复如此，并且有一缕无道威是融入‘青龙仙山’之中，师传念给‘斗苍天’，道：

“我将‘阿鼻魔狱’的一缕无道威，融入‘青龙仙山’之中，若有大难，可打出一击，慎用。”

做完这一切，十八名无魔主的脸色都有些发白，无道器的力量，让无数人震惊，死而复生已是不可能的事情了，但是能够这样，恢复破碎的地方，已是逆天了，当然能够做出这样的举动，只因为‘青龙门’乃是轩辕的根基，消耗是十分巨大的，师传音完毕之后，‘阿鼻魔狱’颤动了一下，带着师以及十八位无魔主消失在众人面前。

在场的人心中惊叹，就在这时，‘斗苍天’一步踏出，立于天地之间，自他身那一股浩然的正气滚滚，十分的迫人，仙芒直贯九重天，他直视轩辕，肃然道：

“‘帝释天’，念你受轩辕之托，你从‘斗龙圣子’身抢我‘斗龙仙府’帝物，‘斗天龙鼎’我暂时不与你计较，好自为之，你复命归来，若能够寻我，我能做主以‘斗龙仙府’其他至宝与你交换，若你依然冥顽不灵，下次见你，休怪我出手无情了。”

“嘿嘿，‘斗苍天’，在我们面前说这话，显然你们如今的实力还不够看。”无名诡异地嘶笑了几声，腾飞而出，杀气蔓延，一尊尊天仙强者逼近，杀意凛冽，大战一触即发。

‘帝释天’摆了摆手，笑道：

“那行，我交还‘斗天龙鼎’，你‘斗龙仙府’免去师的那三枚延寿不世仙丹，一来我不用受你‘斗龙仙府’的追杀，二来我可以光明正大地向轩辕要一件帝物来使使，用得更舒心，更放心，何乐而不为。”

‘斗苍天’眉头一皱，顿了顿：

“此事，我无法做主。”

“那就请‘斗龙仙府’考虑考虑，是老祖宗留下来的帝物重要，还三枚延寿的仙丹重要。”‘帝释天’洒然一笑，对着那些老不死的存在点了点头，道：

“此地不是说话的地方，走。”

“释天兄，你们先回去，如今‘青龙门’还有需要我们的地方，百姓的重新安置，需要人手。”醉孤辰与天有情同时道。

“嗯，也好。”话音一落，轩辕与‘轮回’诸多的恐怖存在都消失在这一片虚空，‘六道’也消失了，只有一道白色的身影，驻留了片刻，多看了轩辕几眼，显然轩辕也注意到她了，是青衣！

不过轩辕没有多说什么，青衣很快也就消失了。

白幼娘轻叹了一声：

“看来此番还是沾了这‘帝释天’的光了，我很早就向‘六道’开出大价钱，要她们保住‘青龙门’，可是她们都迟迟没有回音，迟迟不出现，显然一直在暗中观看大局，见事情可不可为……”

由于白幼娘所托的那一方，是‘六道’这等杀手组织，能不能来是一回事，所以她却从来没有将希望寄托在‘六道’之，也都没有说出来。

此番的战争，让‘六道’死去了数千的强者，显然自己这边也要花一大笔钱了，就算是以她的财力，也要元气大伤，这不是个人的刺杀，而是战场的雇佣，自古以来‘轮回’跟‘六道’就是一个杀手组织，半战争组织，接不接在他们，由不得雇主，因为他们必须要权衡自己的利弊，不能一直加入战争，伤害太大的话，会让他们难以发展。

就连个人的刺杀，也要有人接榜才可以。

虽然要花很多的钱，不过白幼娘并不在乎，此番轩辕让‘帝释天’带回来的是无尽的财富，‘青龙门’很快就可以浴火重生了，她已经有更好的想法，来发展整个‘青龙门’了。

在一片虚无的天地之中，轩辕与一名黑衣老者踏空而立，黑衣老者缓声道：

“我名为无杀，从今天起，你便是我的弟子了，与我回去，这一次‘轮回’为你付出了极大的代价了，七转斗仙死去三千人，命仙八百，地仙三十六，天仙三尊，你该满意了，你对‘轮回’的意义，绝对不止这些！”

轩辕轻笑道：

“弟子明白，不过‘轮回’不也是得到极大的好处了吗？十八尊地仙在这一战踏入了天仙境界，三百名命仙踏入了地仙境界，一千两百名七转斗仙踏入命仙之境，说起来也不亏了，于大战之中的磨砺，敌众我寡，历练本心，极其重要，去粗取精，本就是‘轮回’本意，这是一个新的‘轮回’，在‘轮回’中死去，再‘轮回’中重生！”

“哈哈哈，说得好，这才有资格成为我‘轮回’日后的中流砥柱，走。”无杀笑声都充满了杀与血。

轩辕摇头道：

“不了，我要先行向‘碧落王’复命，此事既已完成，我要去拿属于我的悬赏，顺便替师传一句话，到时候完整这一切，我自会回去！”

“好，这是‘轮回天令’，不管你身在何处，只要遇到危险，都能被接引会总部，你可用‘轮回天令’回总部，到时候我传你无杀道，我先行回去了！”话音一落，无杀便消失了，轩辕直接朝着‘青冥之地’的方向破空而去，此番再往‘青冥之地’，不为其他只会寻得能够让师不损寿命之物，不惜一切代价。