第六百七十一章 续魂神花
第六百七十一章续魂神花

阴司道，黄泉路，忘川河。

这皆是自己在前生之中所听到的一些人死后会往哪里的一些地名，为什么如今身在这一个世界，也会听到这些地名，这是轩辕心中最大的疑惑，难道这跟前生的一些传说有什么联系不成？

轩辕知道一时半会无法弄清楚的，眼前只能够走一步算一步了，如果到了后面那些地方的话，还能够支撑得住吗？轩辕心中如是想到，不过为了师，也只能够豁出去了，既然‘碧落王’说如果自己与师同行的话，会比她的机会更大，那么绝对不会有错，青龙与仙凰的传承当中有太多的秘密了，就算是身为传人的轩辕与凰月婵两个人也是不完全清楚的。

如今还有咿咿，猪头大帝一起，轩辕思绪一番，心中也就宽阔了不少，轩辕将自己的心绪调整到了最佳的状态，会有什么样可怕的存在那又如何，统统斩杀掉便是了。

在这里，无天仙就算带着无道器进来都要饮恨，先贤人物也无法保自己完全，想要进入到最深处的难度可想而知，但是轩辕以如今的实力，却能够在短时间内将自己的心态调整好，可想而知，这些年来，对轩辕的磨砺，让他有了更大的成长。

尤其是在‘吞噬岁月’里两年苦心刻画地势，每刻画一笔地势的点点滴滴，都让轩辕有莫大的收获，让轩辕更有耐心，更有毅力，更能够迎难而，与天道相抗，为己争命。

“就当是往阴曹地府走一遭了，我就当那一回大闹地府，撕毁生死簿的孙悟空，我倒要看看这所谓的‘冥’又能够奈我何。”

片刻之间的调整，让轩辕的信心大振，气势大变，自他周身那磅礴的佛光席卷四方，猪头大帝眼眸中都不由得露出诧异的目光：

“这小子当真是不简单，知道后面有更加凶险，受此地的影响之后，竟然能够将自己的心绪调整过来，果然让他见见更大的场面对他来讲还是有好处的，那么多的无道器都面对过来了，更何况是眼前的这‘冥煞之地’。”

碧瑶心心头依然震惊：

“主人当真厉害，竟然能够将不安心绪在片刻之间调整过来，一往无前，也许此番真的能够成功也说不定……”

轩辕手持‘吞噬魔剑’，一手结‘神力印’，时不时便打了出去，那些被打到的鬼影惨嚎大叫，急忙退走，能够打出这个效果，轩辕已经很满意了，毕竟不是舍命一击，而且这些鬼灵的实力都极其惊人，只为到达虚张声势的效果。

凰月婵指尖轻弹，一缕缕十彩火光化成一只只小仙凰破空击杀而成，‘涅之火’，同样对这些鬼灵有着莫大的控制，不少的鬼灵都退出了他们攻击的范围之内，盘旋在更远的地方。

阴司道，很长，顾名思义，阴司就是阴曹地府，而这一条灰茫茫，无边无际的土地，便是通往阴曹地府的方向，轩辕道：

“碧瑶，阴司道，黄泉路，忘川河，这些名字，是谁取的？是都怎么来的？”

一路继续前行，轩辕越来越忍不住心中的好奇心，便开口了。

“听说‘冥’乃是与传说之中的冥界地狱有莫大的关系，而阴司道，黄泉路，忘川河也都秘密记载在古籍之中，只有一些古老的传承才能够得知，我历经数代主人，多多少少也对这些了解了一点，这里是‘青冥王族’强者进入其中之后，觉得所经之地，与古籍之中所记载的极为相似，所以便有了这些名称。”碧瑶缓缓答道。

轩辕闻言，这才心头释然，不然的话要是到了真的阴曹地府，只怕是‘吞噬大帝’一进去，想要出来都难了，那种地方必然是无比可怕的。

“小子，也许能够此地找到‘黄泉地水’也说不定，碧落黄泉，碧落黄泉，当初我便说过，若是寻常找‘碧落天水’的话，想要找到‘黄泉地水’就不难了，要知道那可是排行在第十一名的斗水！”猪头大帝的双眸里透出兴奋的光芒，只要轩辕再得到‘黄泉地水’之后，实力必然再度暴涨。

“‘黄泉地水’与我共同在这一片土地孕育而生，而且比我早诸多个岁月，我能够从此地出去，的确都是有赖‘黄泉地水’的帮助，只不过此刻它已不在这里了，想要在此处寻它，定是寻不到了。”碧瑶摇头道。

猪头大帝顿了顿，心中腹诽：

“只怕那‘黄泉地水’是这‘碧落天水’的老相好，故而她舍不得与其互相残杀，才这么说的？”

猪头大帝从来都是带着恶意揣度他人，轩辕看到猪头大帝那一瞬间的表情，就知道它心里没什么好话，阴司道已经走了很长的一段路了，不知道走了多久，四周早已是一片灰茫茫的，只能够看到方圆百丈之内的一切，就算是轩辕运转真眼，却也只能够看到千丈之内的一切。

“无妨，反正还有‘玄天重水’没有吞噬，并不急于这一时。”轩辕不想让碧瑶为难，特意道了一句：

“碧瑶不必觉得为难，想做就做，不想做就不做，谁都不会去勉强你什么。”

“多谢主人。”碧瑶很感激。

猪头大帝翻起了白眼，继续腹诽：

“果然是她老相好的，看来‘黄泉地水’就在此地了，看来要找一个方法把它勾引出来，以我此刻的实力，应该可以将其封印住！”

“‘吞帝’，适可而止，你了解轩辕，碧瑶虽然叫他主人，但是轩辕从不将其当成奴仆，他不想让碧瑶受伤害。”贪老头的声音突然自猪头大帝的心中响起。

“……”猪头大帝没有回应。

轩辕并不知道在这中间还发生了这些事情，一路继续前行，他运转着真眼，朝前看去，只见在那重重迷雾之中，透出一道紫色的幽光，闪烁着一种让魂魄颤栗的光芒，轩辕心头一震：

“这是什么。”

贪老头能够见到轩辕所见，惊声道：

“这是……‘续魂神花’，竟然会在此地。”

“什么？‘续魂神花’是什么？”轩辕闻所未闻，《大罗天》对于这一类的物品记载得较少。

“这是能够为魂魄续命的神花，极其难得，举世难求，可以延续魂魄之力，竟然会生长在此处，这等花是以吞噬天地间的魂魄之力，滋养自身，想必是因为此地常常有人闯入，陨落在这一处，它便来到此处吸收吞噬一切，不要惊动它，一定要将其得到，对‘梦魇鬼仙’有大用！”贪老头很是兴奋。

轩辕心头巨震，如果有这‘续魂神花’再加‘碧落神泉’的话，只怕能够让‘梦魇鬼仙’延长挺长一段时间的寿命，只不过这对‘梦魇鬼仙’来讲，也许是一种折磨？不管怎么样，‘梦魇鬼仙’对自己恩同再造，屡次相救，虽说有三个承诺之说，只不过‘梦魇鬼仙’不帮又如何，更别说在后面‘梦魇鬼仙’为自己大打出手那么多次了。

轩辕运转起真眼，只看到那一朵‘续魂神花’面，长出了一瓣花瓣，轩辕眉头一皱，道：

“这‘续魂神花’想必应该还不成熟？”

“‘续魂神花’一共有三道花瓣，此刻只有一道花瓣，已经是很不错了，每一道花瓣的孕育都要十万年以，哪里还能够等得了这么久？能够得到半株已经很不错了，满足！”贪老头大笑着，对着猪头大帝道：

“‘吞帝’宝贝来了，你准备出手封印！这一方面你在行！”

显然在贪老头跟轩辕说话的同时，猪头大帝也知晓了，此刻它双眼冒光，身一道道帝禁的纹路交织，虽然还不完整，但是这等高深莫测的威能已不是一般天仙人物能够比拟的了，猪头大帝虽然贪得无厌，但是它同样也是一个不可以常理揣度的存在。

轩辕一行人慢慢逼近，就在接近五百丈之内的刹那，猪头大帝直接出手了，浩瀚的帝禁威猛刹那间显化而出，与那一朵‘续魂神花’周遭全部都封印住得，猪头大帝浑身金色的毛发竖起，一道道玄而又玄的禁制纹路贯连在一块，形成无缺的封印。

只见那一朵‘续魂神花’吞吐着灰色的神光，打得封印表层涟漪荡漾，但是却始终打不破封印，看到这一幕，轩辕不由得感叹猪头大帝还是有两把刷子的，这一朵‘续魂神花’的实力已经堪比地仙巅峰了，自己根本拿不住，也只有猪头大帝才能够出手将其拿住了。

“哈哈哈，得手了，本大帝要将其收了。”猪头大帝兴奋地大叫了起来，轩辕不敢怠慢，一行人刹那间便冲到那‘续魂神花’所到之处，与此同时，整片天地都在颤抖，无数的鬼叫鬼嚎声响起，轩辕有一种非常不好的预感。

轰，突然一道鬼影闯入轩辕所释放而出的佛光之中，它一脸的疯狂笑意，不顾自身受到佛光的克制，直直杀向了猪头大帝。

尽皆着，接二连三，这整片天地的所有的鬼灵齐齐杀向了轩辕一行人。

轩辕心头巨震，他知道，大难临头了！

，凰月婵深情款款地看着诸位兄弟，柔声道：我知道有的兄弟看没有投花的习惯，请养成良好的习惯，点一下，谢谢大家。