第八百四十九章 凶险
第八百四十九章凶险

原本梁家那一尊老祖宗的意思是，想要把轩辕一行人以禁制手段将他们悄无声息的抹杀在‘南宫殿’之中。

但是任谁都没有想到，他们看起来如此卑微的实力，感知竟然如此的灵敏，尤其是轩辕的那一声喝吼，更是震得无数人肝胆震颤。

而且更让他们惊骇的是，竟然有人能够勾动梁家的风水之力，衍化出一条风水大龙，着实让人是惊悚。

只见一条十分恐怖的风水大龙翻腾，在朋飞的意念之下，穿过了‘南宫殿’，袭杀而出，将外面那些正在掌控催动‘南宫殿’里面禁制的梁家强者给吞没。

风水大龙之恐怖，所过之处，无人能挡，无数人不由得为之惊悚连连后退，与‘南宫殿’的禁制失去了维系，一心想要躲避风水大龙的袭杀。

在‘南宫殿’中，轩辕一行人看到四壁的禁制符文光芒迅速黯淡，知道朋飞已经顺利牵制了梁家的强者，这个时候是最好的时机。

“快，离开此殿。”

话音一落，众人一起出手，流光溢彩，斗气如潮，奔涌而出，轰的一声，‘南宫殿’的大门被他们合力给轰成了粉碎，一行人齐齐冲了出来，只见满天身着战甲的梁家战士，在他们的战甲胸前带着狰狞的兽面，这是梁家独一无二的标志，刚才梁战与蓝蝶对自己一行人礼贤下士，并屡次劝阻不要进入十万大山，就怕有生命危险，如今竟然受到梁家战士的围攻，着实让轩辕有些费解，这到底是怎么回事，轩辕心中虽有疑惑，但是也只能够迎战了。

就在这时，莫愁传音道：

“轩辕哥哥，他们不是梁战跟蓝蝶派来的，而是一尊梁家的老祖宗，由梁小漫带领他们想要将我们抹杀从而进行是打击蓝蝶，想要用这种方法让蓝蝶彻底失去信心，自行离开梁家。”

轩辕心头一沉，果然在大世家之中，尔虞我诈，勾心斗角，手段之毒辣令人发指，尤其是无门无派，没有任何势力背景的人，卷入了世家子弟之间权力的争斗之中，想要抽身而退都是极难的。

“既然如此的话，那就把他们全部都杀了，一个不留！”轩辕眼眸之中透出一丝狠戾，那梁小漫当真不是一般的恶毒，自己一行人与她无冤无仇，竟然下这样的毒手，这一次绝对不能够放过她，如果是梁小漫一方的，轩辕根本没有丝毫的畏惧，他能够认得清形势，看得准大局，梁战地位之高，其重要性，远远超出梁小漫，刚才自己闹出那么大的动静，以梁战跟蓝蝶的实力，绝对能够感应到。

轩辕话音一落，他整个人飞跃而出，没有任何的斗气外显，反而是给人一种极其深邃的感觉，一切内敛，一尊地仙的存在见轩辕的实力只在七转斗仙的境界，而且身穿着竟然是天器级别的法宝，还敢出手迎战，这让他对轩辕更加的蔑视，眼眸里透出一丝的不屑，一脚朝着轩辕的脑门踏来，这是想要活活把轩辕给踩死，在他的眼里，轩辕就如同蚂蚁般，不值一提。

轩辕不闪不避，浑身所有的斗气内敛，化为无比厚重的一拳，直击而。

砰的一声巨响，只见那一尊地仙脚下的绝品仙器的战靴直接被轩辕一拳给轰碎，自他的脚板发出咔咔骨头碎裂的声音，整只脚直接被轩辕巨力给打折了，撕心裂肺般的疼痛传遍他的全身，惨嚎声传出了老远。

啊……

无数人看向了轩辕，心脏狠狠地抽搐了一下，一尊七转斗仙竟然有如此恐怖的肉身搏杀能力，这个人到底是谁，那样的力量哪怕是寻常地仙都是难以比拟的，无数人心中突然有一种想法，若是在同一时境界，有谁能够像他有这般可怖的肉身？

那一尊梁家地仙想要后退，但是轩辕又怎么会让他得逞，要是被其远距离施展大神通轰击，毕竟差了两个大境界，对于轩辕来讲，也是有一定的危险的。

轩辕出手如电，直接抓住他的两只脚，往两边奋力一扯，可怖的力量爆发而出，狠狠撕开，只见这一尊地仙被轩辕给活生生的撕裂成两半，五脏六腑飞溅而出，让在场的人心中胆寒。

“啊啊啊，我不会放过你的……”那一尊地仙的二魂七魄腾飞而出，发出极其狰狞怨恨的声音，咆哮着，然而在他发现自己根本非不出以轩辕为中心的方圆十丈的时候，彻底惊恐了。

“怎么回事，怎么回事！”

轩辕森冷一笑：

“你说你不会放过我，我怎么可能够放过你呢？”

话音一落，轩辕一拳击出，可怖的黑色漩涡将其二魂七魄席卷，连带着他破碎的肉身，也都被吞噬进那黑色漩涡之中，让在场的梁家战士心惊肉跳。

然而这才只是刚刚开始而已，一条风水大龙被阴阳二气所环绕，它的身躯有千丈长，升腾在‘南宫殿’的空，所向无敌，所到之处，梁家的战士尽皆被吞噬其中，化为飞灰。

颜紫韵白衣胜雪，银发翻滚，手中的‘苦情道剑’更是透出可斩灭世间一切七情六欲的无道威，出剑如电，所过之处，凡地仙之下皆不可挡，被颜紫韵斩掉一生的记忆，沦为傀儡，为颜紫韵而战，斩杀同族，甚至有的地仙人物都抵挡不住颜紫韵的苦情之道！

缘儿周身则是升腾起三道神秘的古字，可镇压诸天一切，这种高深莫测的气息，让人打从心里觉得敬畏。

失去了‘南宫殿’的禁制困杀，更有风水大龙牵制，这些地仙境界的梁家战士根本无法对轩辕一行人造成太大的威胁，反而是一路的溃败，基本都是一面倒的趋势，他们的数量并不多，不足以强行压制轩辕他们。

隐藏在暗中观察的梁小漫的脸色发白，她万万没有想到，轩辕一行人竟然如此的恐怖，每个人的实力根本都是完全超出了她的想象，尤其是那一条风水大龙足以媲美无天仙，看着自己带来的梁家战士一尊尊的陨落，她的面目变得越发的狰狞，只见其踏步而出，于天空之中俯视轩辕一行人，冷声道：

“你们今天注定是逃不出去的，如果你们可以为我所用，为我效力，我可以放你们一马，蓝蝶那个小贱人迟早得滚出我们梁家，我见你们神通了得，有可取之处，起了爱才之心，若是你们能够答应的话，我便放你们一马。”

“妈了个咪的，还想要让佛爷我为你效力？我看你来当佛爷的侍寝丫鬟才差不多。”

梁小漫带人来暗算自己，已经惹怒的朋飞，如今还一副高高在的样子，一口一个效力，一个一个为她所用，佛都有火了，更何况朋飞这种假和尚，自然就更不必多说，只见那一条风水大龙身躯一震，如影随形，直接缠杀向了梁小漫。

梁小漫刚刚踏入地仙的境界，如何能够抵挡得了一尊有无天仙之威的风水大龙，她的脸色惨白，眼看着梁小曼就要落入朋飞手中，突然自一行人的头顶，有极一股如泰山般厚重的气息直压而下，让在场每个人都有种浑身发软，心头惊惧的感觉。

一只穿着铁色军靴的大脚直踩而下，直接踏在朋飞所衍化而出的那一条风水大龙之，以风水大龙为中心，斗气波动滚滚，风水之力席卷四方，大道气息滚动，两种截然不同的道在互相碰撞，不过显然这一只穿着铁色军靴的大脚，力量显然更加的可怕，在这一瞬间，每个人都知道有梁家的大人物出手了。

“哼，居然还敢向我梁家的儿郎出手，简直就是找死。”

话音一落，铁色军靴大脚之爆发出无穷的道痕，战意满天，亿万兵马升腾，金戈气息滚滚，袭杀向风水大龙，只见其浑身寸寸破灭，朋飞嘴里直接吐出了一大口血，整个人踉跄了几步，愤怒地看着那一只铁色的军靴大脚。

只见那一只大脚没有丝毫想要停止自己的攻势，直落而下，想要将朋飞生生踩死，就在这时，蓝蝶挺身而出，护在朋飞身前，指着那一只铁色军靴的大脚，厉喝道：

“住手，他们是我的客人，你们谁敢动手？”

“哼，一群包藏祸心，想要对我梁家图谋不轨的人，也就只有你才会被骗，蓝蝶，你还是太年轻，长年生长在十万大山之内，心灵淳朴岂知人心险恶，你此番引狼入室我就不与你追究了，这几个人心怀不轨，要当场处死！”

那一只军靴大脚的主人冷笑了一声，一股莫名的力量将蓝蝶给桎梏住，让其根本动弹不得，将其引到了一旁，根本无从帮忙，蓝蝶心头震怒。

“你敢动手杀他们？就是逼我蓝魔族与你梁家决裂。”

蓝蝶知道，这是梁家其中一脉的人，对她的排斥，她已经忍了不是一天两天了，今天事情衍化到这样的地步，她也是没有料想到的，在这一次，她不想有任何的退缩。

那一双铁色军靴大脚迟疑了片刻，不过依旧朝着朋飞踩了下去，大道气息滚滚，朋飞只感觉浑身动弹不得，在这铁色军靴之中，如同有千军万马朝着他袭杀而来，似有千万太古王族的生灵惨嚎嘶吼，恐惧惊悚，似乎任何的一切看到这一双军靴都会战意全消，溃败而逃！