第八百七十五章 姑娘，我有一双修神通。
?(第三章！)

第八百七十五章姑娘，我有一双修神通。~~

在这『huā』园之中。

繁『huā』千万，郁郁葱葱，香气四溢，让人觉得浑身舒适，安心凝神。

在这当中，许多奇葩异卉都价值非凡的异种，在外界根本就是寻不到的，很是珍贵。

轩辕一行人的到来，四名绝世美人，气质非凡，压得全场的『nv』子都为之黯然，纵然万『huā』，也在这一刻变成了陪衬。

轩辕看了一下全场，这一次参赛的人数，全场只有十二个，人数在慢慢减少，到最后只能够剩下四个，代表青龙，白虎，朱雀，玄武，在‘一元山’之巅，‘南荒帝庙’前一决胜负了。

十二名参赛选手，有男有『nv』，有老无少，只有轩辕一人，年轻一代能够在赌石上有一定造诣的人越来越少，如今的人更加注重自身的实力修为，势术已经被人当成是一种赌石术，就是消遣与玩乐，或是敛财的工具，没有几个人愿意去学的，在实战当中，其效果远远不如无上道术的威能，对于他们来讲，实力才是最重要的，是他们争夺权力地位最直接有效的。

那一道声音落下，只见一名『nv』子走了出来，她一袭红发披散而下，身姿曼妙，体态妖娆，眼眸勾人，红『chún』魅『huò』，双『xiōng』极大被红布衣紧裹着，仿佛随时都会撑爆开来，蜂腰圆『tún』，下身同样是以红布紧裹，『lù』出雪白笔直的『yù』『tuǐ』，『yù』足赤、『luǒ』，踏于草地间。

“我乃是这一场比赛的裁判，红拂，希望大家可以遵守规则，不要做出自误的事来，刚才有一名赌石者因为输了心有不甘，想要出手破坏，触犯了定下来的规则，结果他现在重伤『yù』死，希望大家引以为鉴。”

因为前一轮的淘汰赛有很多人都承受不了，在一开始的小比赛输掉，心有不甘就闹事，给‘南州皇朝’造成一些麻烦，这一句话，毫无疑问，给在场的人心中都敲响了警钟。

当下要开始比赛了，而且红拂的话，让在场的参赛选手心中一紧，更加无暇去关注轩辕了。

七玄缓声道

“这一场名为‘万『huā』丛中一点源’，在这『huā』园里的每一朵『huā』下面，都是以源来滋养的，你若是看中了哪一朵，就把它给挖出来，最后凭着滋养它的源石价值，最高者胜，除此之外，其他的规则皆一样，不得以斗气神通伤敌……”

七玄觉得轩辕的势术手段着实太差了，简直就是弱爆了，不过个人的实力修为还是可以的，毕竟拥有能够与媲美天仙的『ròu』身，就怕轩辕这一大小伙子年轻气盛，一输了不服气，要是一动手，麻烦可就大了。

轩辕点了点头，自然也知道七玄所担心的是什么，他笑了笑，道

“放心，我此番来这里就是玩票的，对于势术一窍不通，就是图个好玩的，我还不至于输了就会恼羞成怒，动手伤人。”

轩辕此言一出，让在场的那些势术强者更加不把他放在眼里了，一来轩辕在他们眼里很年轻，于老一辈人看来，年轻一代能够在势术上有极高造诣除非是像曲直那种神童，拥有那等让无数人心羡的际遇，否则的话，在他们眼里都算不得什么。

二来轩辕身边带着『nv』人，显而易见，许多大世家的草包也都这样，喜欢在『nv』子面前表现，哪怕只是随便玩一下，也就可以了。

轩辕不经意间，观看此地，于这一片『huā』园之中，有各种地势『jiāo』织，若是等一下各自寻找还好，要是争夺起来的话，只怕会有人流血牺牲了，赌石也是极为残酷的，轩辕在北州皇朝的时候，就足以说明一切了，在这里更不必多提。

轩辕悄然运转起真眼，想要透视地下，寻找最有价值的斗源，然而他却什么都看不到，只能够看到一片漆黑，显然在场的所有人都碰到这样的情况，让轩辕心里很吃惊。

“怎么回事，我的‘大罗通天眼’虽然只在真眼巅峰的境界，但是想要看透山川大地，都是轻而易举的事情，怎么会连这区区的『huā』园土壤层都看不到！”

“此地暗藏玄机，小子，你注意着点。”贪老头告诫道。

就在这时，红佛开口说话了，她的声音妩媚，让人听了骨软筋酥有一种极致的魅『huò』

“大家不用白费心机了，这一层土壤下面是一层‘南荒天帝’所布下的一层禁制，除非你们的势术修为已经到达可以比肩‘南荒天帝’的境界，才能够看穿，不然的话，你们什么都看不到的，所以一切都只能够凭借着『huā』的外形去判断了。”

“哈哈，太好了，本来还以为自己的赌石手段太烂了，还愁要怎么赢呢，这样子一来，大家都公平了。”轩辕哈哈大笑，对着莫愁道

“莫儿，你是我的幸运『nv』神，等一下，你说哪一朵，我就选哪一朵，就这么愉快的决定了。”

“行吗？哥哥，要是我害你输了怎么办？”莫愁的确真的会怕轩辕输了。

“没事，输了就输了，又有什么，不就是一亿天仙币吗？咱们玩得起。”轩辕一副财大气粗的二世祖模样，似乎只为讨红颜一笑。

莫愁点了点头，道

“那好吧，我看喜欢哪一朵，就选哪一朵吧。”

听到轩辕的话，在场的那些势术大神通者，根本就已经把轩辕当空气了，如此的心浮气躁，丝毫没有势术的手段，真不知道轩辕是怎么赢过第一场的。

七玄拍了拍自己的额头，擦了擦汗，感慨万千

“这苏轩能够走到这一步，还真是不容易，看来这第一场他应该是过不了了。”

“哈哈哈，你小子能不能这么坑爹啊，莫愁这丫头可是‘千灵之体’，能够与万物沟通，于此地上，诸多奇葩异卉皆有了灵智，仙珍品阶的，也不是没有，只要莫愁一询问，自然就没有秘密可言了，你还真是会算啊！”

朋飞一下子便看出轩辕的心思，但是寻常人又哪里能够知道，只当轩辕是为了讨美人开心了。

见其他人还在讨论，轩辕闲来无事，一屁股坐在地上，他那一张美得让『nv』子都会嫉妒得发疯的脸蛋上，『lù』出灿烂『mí』人的笑容，对着红拂道

“红拂姑娘，你的身材真不错，实力也很强，能不能『jiāo』个朋友，我有一双修法『mén』，奥妙『jīng』深，最适合像与你这种体质的『nv』子双修了，真的，我不骗你。”

红拂媚眼如丝，洁白的贝齿咬了咬红『chún』，『yòu』『huò』道

“是吗？我也好期待呢，据说苏公子的体魄强悍，可硬撼天仙，等有机会我们一定要好好探讨一番才是。”

红拂身教体柔，『chūn』光无限，『xiōng』前那一对饱满厚重，让人有一种窒息感，心跳加速，血脉奋涨。

“放心，只要红拂姑娘能够与我双修的话，我保证你的体魄仅次于我。”轩辕大吹牛『bī』，口若悬河，更不招人待见了，给人感觉就是一个『huā』『huā』公子，不过让人无语的事，红拂竟然还真的答应了，轩辕的心思没有几个人能够猜透。

“我这边已经好了，红拂姑娘先主持大局，我们稍后再『sī』底下好好『jiāo』流，反正能够走到这里我已经心满意足了，哈哈哈。”

红拂妩媚地瞥了轩辕一眼，而后看向其他方位的人，皆也都准备好了，她缓声道

“既然大家都准备好了，那就开始吧，若是伤到了一只『huā』的话，那便算是你的，所以各位在竞技的时候，千万小心。”

在场的那些参赛者纷纷散开，小心翼翼的于万『huā』从中去寻找，只有轩辕岿然不动，坐于地上，看着这十一个人，每个人在势术上的修为，都极强了，绝对不容小觑，哪怕是自己对上他们任何一个人，也没有绝对胜利的把握，这些人独具慧眼，并且经验老辣，所积累沉淀之雄厚，非轩辕所能够比拟的。

“呵呵，苏公子为何还不选呢？”红拂见轩辕不动，当即问了一句。

“等他们选好我再选吧，反正不管怎么样，我都是输，要输也要输得晚一点啊，话说回来，红拂姑娘，你真美，『nòng』得我魂不守舍的……”轩辕的眼神很是勾人，不得不说，醉孤辰这一副长相不知道坑死多少『nv』人，红拂显然也不平静，这一副容貌委实美得过份了，听着这么一名男子对自己的夸赞，红拂心里没有『bō』动，那是绝对不可能的。

“苏公子过奖了，像苏公子这等英俊的天骄圣子人物，身份高贵，周遭自然不缺乏优秀的『nv』子，红拂又算得了什么呢？”红拂自嘲了一句，只不过她看向轩辕的眼神，却有一种炙热，充斥着『yòu』人的光芒。

就这样轩辕与红拂两个人你一句我一句，聊得无比火热。

当轩辕与红拂聊得差不多了，那些人也都各自选了一朵奇葩异卉，回到各自所在的地方，只剩下轩辕一个人还没有选择了，看到竟然是如此和平收场，轩辕说出了一句很欠揍的话

“这一亿天仙币真白『huā』了，久问你们势术杀人，极其可怕，本来想要看看没有溅出一地的血，结果现在什么都没有看到，真是亏大了。”

感叹了一声，轩辕拍拍屁股，该他来选了。