第八十六章 联姻？
第八十六章联姻？

柳暗花明又一村，穿过蛇林之后，眼前是一座座无比巨大的仙山，各自高耸着，群山矗立，云雾缭绕，依稀可以看见几头白鹤展翅飞翔，只是很快的便不见了踪影。!。

“那里就是‘斗龙仙府’了，以前从来都只有听过‘斗龙仙府’如何如何雄伟，闻名不如见面啊。”

“是啊，这就是‘斗龙仙府’！难怪有那么多人挤破了脑袋都要想进入‘斗龙仙府’，就算知道会因此丧命也在所不惜，拼死一搏！”

“我感受到好充裕的天地灵气啊，在‘斗龙仙府’里面修炼，速度一定比外面快百千倍！”

“那是当然了，‘斗龙仙府’是什么地方？仙府二字就可以看出来了，斗仙所居住的地方啊。”

“我们就快要成为‘斗龙仙府’的外门弟子了。”

“太好了……”

方家的护卫一个个十分兴奋。

眼前的道路一片平坦，通往重岩叠嶂的一座座仙山。

就在轩辕与方玉莜冲出蛇林之后，同时也发现了也有好几批人马，似乎也是刚刚冲出了他们各自所在的兽林，几批人相距的距离都不远，可以遥遥相望。

“是其他几大家族的人。”方玉莜道。

左边的天空之中，一头‘天海青’展翅有十米宽，浑身羽毛纯白如雪，盘旋在天空之中，看起来极为美丽，只不过寻常人要是看到‘天海青’那凌烈凶狠的眼神，都会被吓破胆。

‘天海青’是一种极其凶猛的鹰类凶兽，这一头‘天海青’起码已经到达了斗狂巅峰的实力了，只见在‘天海青’身坐着一名男子，这名男子穿着一道长袍，敞露开来，袒胸露乳，在其怀里坐着一名妙龄女子，女子面容姣好，体态丰腴，只见男子一手在女子胸前揉捏着，一手在女子下身轻抚着，引得女子发出一声声娇喘低吟。

“美人，看到了吗？这里就是‘斗龙仙府’的所在之处了！”男子一边玩弄着女子，一边轻笑了起来。

“只要能跟在公子的身边，不管到哪里，奴家都愿意追随着公子。”女子面带潮红，媚眼如丝，如蛇一般的身躯扭动，声音魅惑无限，然而就是这样的一名女子，实力竟然是在斗王境界！

“哈哈哈，好，好好……”男子大笑了起来，只是男子刚笑完，便看到了方玉莜，收敛了一下子的行为，随之看向了远方另外一批人。

“没想到居然能够在这里遇到我的未婚妻啊，看来要好好的打声招呼了，嗯？居然是谢无恨？”

看到这一幕，轩辕并没有多说什么，方玉莜眸子里闪过一丝厌恶之色，道：

“这是‘斗龙仙府’辖下五大世家之中的少主，陆宇翔，他座下那一头‘天海青’也算是一头难得的异兽了，在鹰类凶兽之中，万中挑一。”

右边，同样有一批人，为首的是一名衣着整齐的男子，长得很是英俊，骑在一头浑身金发散散的巨狼身，这一头巨狼名为‘精金狼’浑身仿佛如精金浇筑而成，肉身极会强悍，杀伤力更是惊人，同样也在斗狂巅峰境界，同样是在狼类的孤星，比起这头‘精金狼’就差了很多，这是先天的缺陷，无法弥补，试问血肉之躯又如何能与精金之体搏杀？

在英俊的男子怀中，同样有一名美人，鬓发散乱，一对眸子水汪汪的，满脸桃色，胸前风光一览无余，白皙的肌肤一片片潮红，美人呼吸急促，英俊男子低下头来，舌尖轻轻地在美人那尖舔了舔，只见那美人身子顿时弓得笔直，一道销魂的吟叫声传出：

“公子，你好坏噢！”

那英俊的男子一脸淫邪，甩了甩头发，很是自恋地道了一句：

“我的坏，也是一种美……”

“奴家就是喜欢公子你的坏。”女子一双玉腿缠在了英俊男子的腰间，两个人纠缠在一起，旁若无人。

“公子，是奴家不争气，到现在都还是只有斗狂巅峰境界，被那小贱人给先领先了一步了，踏入斗王境界了！”

“哈哈哈，无妨，有本公子在，你怕什么？就算他身边那小贱人踏入斗王境界也赢不了本公子。”英俊男子大笑了起来，就在这时，他眼神一瞟，看到了方玉莜，当即让怀中的女子整理了一下衣着，骑着‘精金狼’朝着方玉莜所在的方向赶去。

方玉莜看着正骑着‘精金狼’奔袭而来的男子，面无表情道：

“这是‘斗龙仙府’五大世家之一的谢家，谢无恨。”

轩辕点了点头，这些人背后的世家都是与方玉莜一个级别的存在，远远都不是自己能够惹得起的。

就在谢无恨率领二十来名邪家的精锐护卫之时，陆宇翔也骑着‘天海青’破空而来，‘天海青’的速度极快就算是斗王巅峰境界的人物，速度也未必能够比得‘天海青’，这是轩辕最直观的感觉。

“哈，方小姐，没想到竟然能够在这里与你相遇，陆某不胜荣幸！”陆宇翔整理了一下自己的衣裳，从‘天海青’身跳了下来，朝着方玉莜拱手行了一礼，只是脸依然是一脸的浪荡不羁。

“陆宇翔，我还以为你死在虎林了呢，没想到你居然能够活着走出来，真是奇迹啊，看来我们是有机会当师兄弟，好好相亲相爱了。”谢无恨从‘精金狼’身跳了下来，身散发出一股极为庞大的气息，直接当场就把陆宇翔给压制住了。

陆宇翔眼角一跳，看向了谢无恨，冷声道：

“没想到啊，谢公子竟然已经凝练了，心脏、肺脏、肝脏了，看来只差脾脏跟肾脏凝练完就可以大圆满了，可喜可贺啊。”

谢无恨看都不看陆宇翔一眼，只是嗤笑了一声，随后朝着方玉莜文雅地行了一礼：

“无恨见过方姑娘。”

方玉莜脸笑容恬静，点了点头，拱手还礼道：

“没想到陆公子跟谢公子都来到了这里，看来以后我们都要成为同门弟子了，我还有事，先告辞了，两位公子，你们继续，轩辕，咱们走！”

话音一落，方玉莜脸洋溢着一种小女人的光芒，直接牵起轩辕的手，朝着眼前那一大片重岩叠嶂的仙山奔袭而去，一行方家精锐护卫紧随其后。

看着方玉莜的动作，陆宇翔的脸猛然一沉，谢无恨眸子里闪过浓烈的杀机，两个人的注意力都直接放在了轩辕的身，轩辕几乎在一瞬间，浑身的汗毛炸起，一下子便知道了，这两家的少主，对自己没安好心了，心里头很是愤怒：

“走就走了，还拉着我的手干什么，这不是要引别人误会吗？不对！方玉莜居然拿我当挡箭牌，这下可好了……”

“方姑娘，你不能这么欺负人？”轩辕微怒道。

方玉莜对于轩辕的微怒，置之不理，只是自顾自地说道：“陆家与谢家两家人都有门提亲，他们两个都想娶我，都被我拒绝了，但是两家的家主不死心，想要借联姻手段，来打压其他三大世家，正好我方家就只有我一个女子，所以他们用尽各种手段，想要与我结婚，我实在不堪其扰，所以还请轩辕公子见谅一下。”

听到方玉莜的话，轩辕心中怒气全消，又是联姻，又是逼婚了，尹甄洛就是因为被逼婚，才会离家出走的，因此，轩辕爱屋及乌，自然也就不介意什么了，反而是拍了拍胸脯，保证道：

“放心，从今天开始，你就是我的女人，我看他们敢对你怎么样。”

轩辕笑了起来，一边说着，一边直接抱起了方玉莜，脚踩‘踏龙靴’，朝着‘斗龙仙府’的方向破空而去，方玉莜没想到轩辕的变化如此之大，不过还是很配合的一脸笑容，一双玉手直接环在轩辕的颈部，美丽的脸蛋，两个小酒窝笑得灿烂。

看到这一幕，陆宇翔与谢无恨两人不由得心头大怒，陆宇翔第一个先开了口：

“谢无恨，看来我们是遇到对手了啊，这小子是什么人，哪里冒出这么一个狗东西来？”

“谁知道呢？要是属于我们五大世家之一的人，互相争夺也就算了，一个名不见经传的小子，你说要怎么办才好呢？”谢无恨言语之中，杀意浓烈。

“自然是杀了，不过可不要惊吓到方姑娘了，你我二人就暂时联手，先在方姑娘面前，将这小子给活剐了，也让她认清一下自己的身份，不是什么阿猫阿狗都能够配得她的。”陆宇翔直接跳了‘天海青’，阴鸷道。

“哈哈，正有此意，追，我看这小子有多大的能耐！”谢无恨也跳了‘精金狼’，浑身下，环绕着一股杀意。

“谢家下听令，等一下方家护卫若是反抗，你等便与陆家护卫联合起来，将他们制住，不要伤其性命。”

“陆家下听令，全力配合谢家护卫的行动。”