第四百四十二章 帝释天之名！
今天第一章，我无须偷换概念，每一章是3000字，昨天更新一万三千字，减去三章九千字，剩下四千字，抵消欠一万八千字没错？的兄弟们，你们自己可以算看看，如果有些人非要跟我计算字数，可以去看看以往章节的字数，我从来不刻意去控制章节3000字刚刚好，有的都是34003500字，我都是当成3000字算的，只是想让大家看得爽一点，别无其他！希望有些也不要咄咄相逼！

第四百四十二章帝释天之名！

“贪老头，怎么样，你有什么感想？你曾经告诉我，唯有自己才是真实，唯有力量才是永恒，其他都是虚妄，能相信的人只有自己，其他人都是不可信的。”轩辕缓缓地从这一条甬道走了出去，言语很是平静，问着贪老头。

“也许‘梦魇鬼仙’这种事情本无对错，这谁又能够说得清楚，每一个人想要的都不一样，他所得到的，是无数人拼尽所有想要的，即使是永恒的孤寂，只要能够长生，我想许多人依然愿意舍弃一切，以长生之道寻求永生。”贪老头很沉默，顿了顿，这才说出一翻话，‘梦魇鬼仙’的成就并不比‘吞噬大帝’低，一个是可以媲美古之先贤的存在，一个是可以到达古之大帝境界的存在，两者想法，却都是截然不同的。

“人就是如此，对于得不到的，总是耿耿于怀，对于得到的却认为是不值一提，得不到的，总是觉得最好的，其实也许当自己得到之时，也许才会发现，原来这并没有先前所拥有的来得美好。”轩辕长叹了一声，走到了这一座山洞入口处，手中那一把‘煞龙骨剑’喷吐出森冷的剑光，打在黑色石门，门户落了下来，埋葬在此地的女子，是一个了不起的女子，轩辕不愿意让人来打扰她的清静。

“如今，你要去哪里，回‘轮回’里面交接任务吗？”贪老头问道。

轩辕收起了‘煞龙骨剑’，看向了‘斗龙仙府’所在的方向，道：

“当然是回‘斗龙仙府’了，姜逸天，我要来取你性命了，谁都救不了你。”

“你要小心了，姜逸天乃是出自中州古世家姜家的子弟，以他的修炼天赋，在家族之中，地位定然不低，姜家不会任由你出手杀他的！”贪老头警戒道。

“看着办，姜逸天我必杀之，不然的话，怎么对得起孤星。”轩辕仰望天空，如今自己变强了，曾经与自己相伴的孤星却已经永远的消失了，心中泛起些许落寞寂寥，他已经开始能够明白‘梦魇鬼仙’的感觉了。

轩辕走了几步，低头俯视，脚下是一片无尽的深渊，深渊的最深处，镇压着是‘煞龙王帝’的真身，在这座山洞深处里面，埋葬着‘煞龙王帝’挚爱的女人。

“‘青荒大帝’以它最爱的女人之坟冢，镇压它的真身，让它以魂魄意念守护着挚爱女人的尸身，如此做法既是仁慈，又是残忍……”

就在轩辕陷入沉思的时候，突然一股恐怖的气息降临，让轩辕无法喘息。

轩辕仰头一看，只见一名身着黑衣男子，眸子中泛着血光，煞气翻滚，这一股气息不是别人，正是‘煞龙王帝’。

“小子，赶紧解开我的束缚，我饶你不死，从此你我，再无瓜葛。”如威如狱的声音，碾压而来，震得轩辕极为难受，想要吐血。

“你信不信，一动念头，你就会死去。”轩辕没有发怒，任由一个人被镇压了这么多年，都会疯狂，更何况是‘煞龙王帝’这样的存在。

果然，听到轩辕的声音，‘煞龙王帝’收敛了自己的气息，冷冷道：

“速速将我的束缚解开！”

“我不束缚你，你想做什么，就去，我未来的道路，由我自己一路打破障碍，无人能抵，也无须人相帮，如今的天下，是人族的天下，你心中有大恨，我不能解开你与我之间的维系，若是你滥杀无辜，那么你必死无疑，若是你不想被我操纵，就回到山洞之中，我以‘青荒镇天龙符’再度将你永恒镇压在里面，不得自由，由你来选择！”轩辕抬头挺胸，身躯挺拔，丝毫不为‘煞龙王帝’的气机所震慑。

“你……”‘煞龙王帝’怒视轩辕，双眸之中，血光暴动，怒斥道：

“你要是死了，我也得跟着死！”

“我不会死，我是未来的大帝，我要成就我的大帝之路，所以，我不会死！”轩辕无比坚定地看着‘煞龙王帝’，顿了顿，直接转身破空飞向了‘斗龙仙府’的方向。

‘煞龙王帝’一脚踏出，直接拦住轩辕的去路，犹如一堵天墙，让人无法跨越，刹那间，自‘煞龙王帝’身奔涌出一股如九幽地狱升腾而起，令人绝望的气息，只见一条黑煞之气环绕的魔龙在其身后蜿蜒升腾，龙啸声荡漾千里，每一道音节爆发而出，都让人手脚发软，想要臣服。

轩辕无惧‘煞龙王帝’，体内金丹疯狂运转，自身‘青龙精血’沸腾，直冲天际，自轩辕身后，一条有万丈大小的青龙虚影显化而出，龙威奔涌，与那一条魔龙遥空相抗！

“远古青龙，你是青龙传人！”‘煞龙王帝’那一对血色的眸子之中，血光翻滚得更加的骇人。

轩辕手里拿出‘应天仙剑’，将‘应天仙剑’从剑鞘之中微微顶开一道缝隙，一股大帝气息奔涌，让人心头震撼！

“‘应天大帝’！”‘煞龙王帝’的眸子里不知道是震撼，还是恐惧，血眸变得更加的刺目，渗人！

“让开，杀你，我无须拔剑，我是未来的大帝，你拦不住我。”轩辕语气铿锵肃杀，不容反抗。

两者在半空之中，相持了片刻，‘煞龙王帝’终于让开一条道路，留下一句话：

“你最好不要死！”

话音一落，‘煞龙王帝’消失在轩辕的面前，轩辕长吁了一口气，全身下都已经湿漉了，对抗这‘煞龙王帝’的气息，太艰难了，如果不是自己勾动‘青龙内丹’里的本源之气息，凭借着自己的气息，根本难以与其抗衡！

轩辕直接拿出一道玉台，在面刻画着传送禁制，是传送往‘斗龙城’的方向，轩辕立即催动，以玉台传送禁制横渡千万里，前往‘斗龙城’。

在一个月以前，无数人看到‘天煞山’，紫色雷霆翻滚，雷声阵阵，极为惊人，无人敢靠近其中，七天之后，当所有人来到‘天煞山’查探的时候，却发现，‘天煞山’已经面目全非，所有山匪几乎都死绝了。

而后，自‘天煞山’当日的漏网之鱼被抓住之后，传出是一名来自‘轮回’的杀手，以一人之力，斩杀数十万人，引起了极大的震动，在这‘斗龙仙府’与‘东州皇朝’的交接处，几乎无人不知无人不晓！

‘轮回’中很快地便做出了回应，是一名叫‘帝释天’的弟子所为。

“啧啧，没想到释天兄竟然如此厉害，‘天煞山’数十万人，竟然就这样被他给干掉了？早知道我也该接下这一道任务，与他一起过把瘾才是！”这是在东州皇朝的一个大城里，正执行完任务的醉孤辰听到消息之后的感慨。

“早就知道释天兄不简单了，没想到竟然是这么个不简单法，难道他是在踏入一转斗仙境界，引发的雷劫，啧啧，渡仙劫，这可万年不出的天之骄子啊！”

“善哉，释天兄不鸣则已，一鸣惊人啊，佛说，要多送几个恶人下地狱，自己才能够早日极乐世界，小僧会为你们念诵《往生经》的。”

天有情神色依然，心中却起了极大的波澜，轩辕的表现太让他震惊了，这让他更加想要看看，轩辕到底是什么人，背后的势力到底是多么恐怖的存在。

“善哉，修炼女子乃是天地之瑰宝，一定不能错过，嗯，侠义榜，女盗？佛说，干她！小僧除恶去也！”

不仅仅是他们两个人，就连整个‘轮回’玄门所有的长老一个个也都是无比的吃惊。

“就算是‘天煞山’的大当家被尹家人所杀，以他的力量，灭了整个‘天煞山’也太让人匪夷所思了。”

“此子必然走向大帝之路，若是能够招拢进我‘轮回’，待他成长起来，必然有机会成为我中的‘轮回’中的无‘轮回大帝’。”

“他人呢？回来了没有，玄塍这一次真的是拣了一个大便宜了！没想到竟然拣到一个踏入斗仙境界，能够引发‘渡仙劫’的弟子！”

“发生什么事？”

“有天门的长老下来，想要看一看这一个‘帝释天’显然看重了他，想要收他为徒！”

“咝……”

“自那一战后，他就莫名的消失，会不会也死在了那一战之中。”

“不会，那一道‘轮回玄令’没有崩碎，就代表着他没死，可能是他受了重伤，躲起来疗伤了。”

“也是，静待他归来！”

罗无敌，一脸的阴沉，自己与‘天煞山’合作了这么多年，‘天煞山’不知道为他驱除了多少障碍，却没想到竟然毁于一个新加入轮回之人手中。

在罗无敌愤怒的同时，心中也在惊惧，当即派下无数人去，无比要找出‘帝释天’将其击杀。

“得罪我的人，都别想活！如果找不到‘帝释天’你们四处暗杀东州皇朝诸侯家的子弟，尹家、海家的子弟也别放过，一日刺杀一个，每杀一个，都留下‘帝释天’之名！”