第八十八章 搏杀一把
求鲜花，还有大家看看自己的架，有没有收藏，没收藏的话，点一下加入架，如果是没申请号的兄弟，就注册一下收藏起来！

第八十八章搏杀一把

“轩辕，快跑，不用管我，他们不敢杀我。”方玉莜声嘶力竭地惊叫了起来，只见方玉莜全身那水系斗气奔涌而出，融入‘碧水剑’之中，愤怒一斩，哗啦啦，平地里仿佛卷起了惊天的海浪，一层叠着一层，冲击向陆宇翔以‘百火扇’施展出来的漫天斗气火浪。

两股力量撞击在一起，只听见一道道咝咝咝的声音传荡而出，蒸腾满天的白烟，方家护卫一个个同时也都施展体内的斗气，融入了方玉莜的水系剑浪之中，抵挡住了陆宇翔的愤怒一击。

轩辕听到方玉莜的声音，不退反进，双手分别拿出两把‘炎爆弩’对准了陆宇翔以及谢无恨，大声笑道：

“接招！”

咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……

一连同时扣动了四次扳机，‘炎爆弩’，禁制运转，红光冲天，分别有四道红色的流光，射杀向了陆宇翔以及谢无恨。

“炎爆弩！”

陆宇翔与谢无恨两个脸色瞬间大变，想要躲避，却已来不及，只见自两个人身，品地器瞬间自动护住，化出两道禁制，抵挡住了‘炎爆弩矢’的射杀。

轰！轰！轰！轰！

强劲的爆炸力直接将两人给冲飞了数米远，反而就在这时，轩辕翻身一转，手中的‘炎爆弩’再度火力全开，轰杀向了天空之中，那名身子被炸掉半边的谢家斗王。

斗王巅峰的实力，就算是被重伤，但也是拥有恐怖的力量，现在方家唯一的依仗就是方无剑，方无剑绝对不能败，那名谢家斗王明显在恢复自己的实力，蓄力一击，如果让其成功就算轩辕能跑掉，方家也要死伤惨重，只剩下方玉莜一个人，那种情况也不是轩辕愿意看到的，而且说不定到时候方玉莜还会被羞辱……

轩辕对于大局观的掌握，极为精准，那一名原本正在恢复力量的谢家斗王，没想到轩辕竟然向他出手了，这是让所有人都意想不到的，一名斗灵实力的人，竟然敢向斗王强者出手。

谢家斗王反映极快，翻身一扭，飞了出去，躲避掉两根‘炎爆弩矢’，但是这并没有逃脱掉他死亡的命运，剩下的六根‘炎爆弩矢’无比精准的轰中了他的半身，只见这一名谢家斗王在轩辕‘炎爆弩’的轰射之下，全身被炸得粉碎，死得干干净净，显然是活不成了。

谢家斗王那被炸飞的手中，是一件品地器，以及还有一枚斗戒，轩辕直接奔跑了出去，在许多人想着轩辕到底要敢什么的时候，却没想到，轩辕居然是跑过去，从那只断手把那一件品地器跟斗戒给扒了下来，塞进了自己的斗戒之中！

看到这一幕，方玉莜哭笑不得，谢无恨以及陆宇翔两个人已经气得脸色发青了。

“你们杀光方家护卫，我来杀掉这个轩辕。”谢无恨放下了一句话，手中的‘天鬼爪’一时之中，死气翻滚，鬼哭鬼嚎之音不绝于耳。

宇翔手中的‘百火扇’骤然喷涌出滔天的火浪，品地器非同小可，与此同时，陆宇翔对着那一头‘天海青’下令道：

“烈焰风暴！”

只见那头‘天海青’双翼展动，一扇一扇，平地里卷起了狂风，融入了滔天的火浪当中，朝着方家护卫席卷碾压而去。

方玉莜脸色凝重，一声厉喝：

“万剑素水阵，凝！”

只见方家护卫忽然组成一道大阵，自每个人身斗气奔涌，以方玉莜为主，密集的斗气滚荡而出，凝练在一起，每个人手中的剑，喷吐出汹涌的斗气，化为漫天波涛海浪，冲击向了烈焰风暴。

两股可怕的力量撞击在一起，轰隆隆的一声爆鸣连连炸响，不绝于耳。

然而就在这过程当中，方玉莜浑身骨髓激荡，体内不停地震荡了起来，忽然之间，五脏同时跳动了一下，嘭嘭……

几乎在这一瞬间，方玉莜体内的力量，疯一样地暴涨了起来，从原本的七十八条飞龙之力，直接化为一百一十七条飞龙之力，让这‘万剑素水阵’的威力大涨，就算是陆宇翔与方玉莜对峙起来，也感觉到非常吃力了。

“什么，竟然在这种时候突破到了斗王境界，不愧是方玉莜！”

“炎炎，助我一臂之力。”陆宇翔大吼了一声，那一名实力在斗王境界的侍女，自其身喷吐出滔天的火系斗气，融入了烈焰风暴之中，让烈焰风暴变得更加的恐怖，只见不停旋转冲击的烈焰风暴撞击在漫天的波涛剑浪之中，每一次撞击，就有庞大的斗气被消耗掉。

方玉莜主持阵法，斗气消耗得特别快，当即已经服下了一个‘回气丹’，与陆翔宇、炎炎僵持着。

谢无恨手中的‘天鬼爪’凌空撕出一道道暗黑色的气浪，吞吐着一股让人感觉到心悸冰冷的斗气。

轩辕从这‘天鬼爪’仿佛看到了无数鬼魂狰狞扭曲的面孔一样，谢无恨这一击，至少在一百八十条飞龙之力，太恐怖了。

轩辕再度拿出了最后两把‘炎爆弩’，同样是不闪不避，对准了谢无恨，疯狂地扣动着扳机，咔嚓咔嚓咔嚓……一直到手中的两把‘炎爆弩’炸成一片粉碎为止。

火光冲天，十六道‘炎爆弩矢’轰杀向了谢无恨，谢无恨不闪不避，手中的‘天鬼爪’猛地朝前一扑。

五道凌厉的阴森冰冷的斗气，直接撕裂了八根‘炎爆弩矢’，剩余下来的八根‘炎爆弩矢’轰击在他的身，爆炸声连连，只见他身暗色的幽光扭转，显然是被他身的品地器的护甲禁制给抵挡了下来，谢无恨被强劲的冲力逼退了十来米。

“我倒要看看你有多少的‘炎爆弩’。”谢无恨怒笑了一声，双脚一踏，挥舞手中的‘天鬼爪’再次飞快地朝着轩辕当心刺杀而来。

轩辕头顶的‘无尘冠’的‘隐尘禁制’瞬间催动，只见轩辕整个人直接消失在了谢无恨的眼前。

谢无恨一下子失去了攻击目标，心头一惊：

“无尘冠！品地器！哼，真是不简单，不过我看他斗灵巅峰的实力，能够催动‘无尘冠’多久的时间。”

就在谢无恨心念一动的时候，突然心头一冷，只见轩辕催动‘无尘冠’直接绕到他的身后，手持神秘匕首，自其后心，猛扎了下去。

锵的一声巨响，谢无恨身的品地器，暗黑色的幽光闪动，抵挡住了轩辕这诡异的一刺。

然而就在轩辕刺杀在这禁制幽光面的瞬间，感觉到一股源源不断的斗气，被吞噬到了自己的体内。

而谢无恨也感觉到自己体内的斗气被疯狂的流失，不由得脸色大反，反身一爪：

“百鬼缠绕。”

登时，自‘天鬼爪’面，阴森冰冷的斗气化为百头厉鬼，直接冲杀向了轩辕，轩辕避闪不及，身‘天金宝甲’的禁制金光大放，‘天金护身禁制’自动护主，直接抵挡住了谢无恨这恐怖的一击。

轩辕在抵挡住这一招‘百鬼缠绕’，全身下的斗气，瞬间消耗了七八成，当即连忙脚踩‘踏龙靴’运转起‘天龙游身步’躲了出去，‘无尘冠’的‘隐尘禁制’也再度催动，轩辕直接掏出‘回气丹’服下，瞬间体内的斗气再度澎湃了起来。

“哼，小子，看不出你还有两下子，不过就凭你的实力想要杀我，那是不可能的。”刚才一连抵挡下八根‘炎爆弩矢’的轰炸，又被轩辕那诡异的一刺，吸收了一部分斗气的谢无恨，也服下了一颗‘回气丹’。

轩辕仿佛夜间的幽灵，手持神秘匕首，悄悄逼近，心头念道：

“这已经注定了是一场持久战了……”

然而就在轩辕这么认为的时候，突然自谢无恨直接跳了‘精金狼’的身，厉声喝道：

“天鬼狼眼。”

只见自‘精金狼’的双眼之中，射出了两道幽光，仿佛可以洞穿一切，轩辕心头一冷，‘斗龙仙府’辖下五大世家之一，果然非同小可，自己的‘无尘冠’在那些没有底蕴之人面前，拥有极大的优势，但是一旦到了像这样的世家面前，作用就真的不大了。

轩辕看着那‘精金狼’与谢无恨联合在一起，朝着自己冲杀而来，心头一冷，脚踏起‘天龙游身步’，如今也只能够搏杀一把了。