第六百二十二章 斗智！
第三章！

第六百二十二章斗智！

轩辕深深的明白，尹甄洛定然不相信自己能够从中脱困，因为今天尹家与海家所布下来的阵容太强大了，换做是各大势力的诸多圣子来到此地，也肯定都是全灭的下场，更别说只有自己一个人了，故而她才会有那样的想法，想要与自己一起死，如果尹甄洛真的跟自己在一起的话，投鼠忌器的只会是轩辕，轩辕打定，以尹甄洛的体质，尹家自然不会让她死的，故意才会打出那一击！

见尹甄洛在尹家命仙强者的重重保护之下，安全了，轩辕也就放心了，尹甄洛的神色却无比的惊慌，直视轩辕，心在滴血，自她那一张颠倒众生的容颜，两行清泪滚滚落下，没有人知道尹甄洛到底在想些什么。

轩辕为这一刻已经准备很久了，在今日，轩辕打定主意，想要让尹家以及海家得到一次极为惨痛的教训，让他们付出血的代价！

他鄙夷地看着天空之中，两家的命仙强者，神色很冷，对着嚣张的海涯笑道：

“海涯，你这辈子也就只有这点出息了，你敢与我一战吗？如果你是一个男人的话，就与我一战，我才只是三转斗仙的境界而已，你已经踏入六转斗仙了，高出了我三个大境界，了难道你不敢吗？”

轩辕手持一把黑色的战斧，这一把黑色战斧周遭流淌着一股可怖的吞噬气息，仿佛可以将一切吞噬，身战甲狰狞，更是无时不刻都在吞吐着天地灵气，无比诡异。

自轩辕浑身下五行斗气奔涌，五行灵物圆满，五行相生衍化出来的斗气有多么可怖可想而知！

“哈哈，轩辕，我知道狗急呢，都会跳墙的，你不就是想要拉我陪你一起死吗？恕不奉陪了，我自知‘吞噬大帝’的传承手段极为诡异，我海涯能够跟像踩死蚂蚁一样杀死你，又何必以身犯险呢？我又不是傻子，你以为每个人都像你一样吗？怎么样被自己信任的女人所除外的滋味，很不错！”

海涯笑得很开心，他看着轩辕愤怒的样子，心头很快意，尤其是见轩辕认为是尹甄洛除外了他，那种恨意，让他觉得太痛快了。

“海涯！”轩辕看着海涯那一张小人得志的嘴脸，就很想杀了他，只不过如今他却不想妄动，因为海家与尹家的利益也不是一体的，能够继续斗智的情况下，轩辕绝对不斗勇，尤其是在这种自己占据极度的弱势之下，斗勇只是莽夫的行为而已。

看着头顶，一道道庞大的禁制交织在一起，封锁着方圆十里的一切，禁制的力量流转着可怖的气息，轩辕知道，就算是此刻自己施展帝禁玉台，也难以突破，因为一切都被封锁了，显然在他们看来已然是瓮中之鳖了，所以他们并没有把轩辕放在眼中，而是商量怎么开始分轩辕身的宝物了。

“在轩辕身的东西，我尹家分八成，你海家分两成，如何？”尹甄洛的族叔一脸的笑意，看向了海家的强者，缓声道。

“笑话，如果不是我们海家，消息怎么可能那么快就传遍天下，两成？你尹家这是在打发叫花子不成？至少要五五分成！”海家的一尊命仙强者，冷笑了起来，显然在他们的眼中，轩辕绝对是跑不了了，如今更重要轩辕身的财产分割！

“就算如此那又如何？原计划被打乱了，要不是我尹家四祖想出这个办法的话，如今又怎么能够引出轩辕？我尹家分大成，这都是理所当然的事情，如果不是甄洛，就凭你海家也想要引出轩辕？真是可笑，给你海家两成已经是给了你海家天大的面子了！”尹甄洛的族叔冷笑连连，见海家不愿意接受，语气便有些冷了，而且还有些不耐烦了。

“看来你尹家如今这是想要过河拆桥了？当真以为我海家是可欺的吗？”海家的命仙神色不善，言语之间也透出了一股杀气，威胁着尹家命仙，大有一拍两散的决心。

“过河拆桥谈不，只不过拿我尹家应有的份，不是还有两成吗？你海家还是能够分到几件帝物的。”尹甄洛的族叔笑了起来，不过比起‘青龙神药’‘青龙内丹’以及青龙无道术，帝物就显得可有可无了，他还是不愿意跟海家起什么争端的，只要海家人一怒起来，打下去，只会暴露出来，到时候什么都得不到了。

“你们会不会高兴得太早了？现在已经开始商量如何我身的东西了？见我走进你们的陷阱，你们很嗨很兴奋，是吗？你们真以为我不知道你们心里在想些什么吗？我早就把我身的一切东西全部都交给猪头大帝了，只带了一身破烂过来，实话告诉你们，我身的战甲跟战靴，还有战斧都是‘吞噬大帝’生前所用的无道器，只不过因为破损得极为厉害，所以看起来并不起眼而已，就算我身的战斧，战甲，战靴还是当年无道器的境界，你们拿到了依然无法使用，非‘万化之体’不可催动，真是让你们白费心机了，如今在我身，你们能够得到的，也就只有一颗青龙内丹而已了。”

轩辕大笑了起来，海家与尹家的命仙强者闻言，眉头一皱，传言轩辕狡诈如狐果然是真的，难怪轩辕出现，果然是给自己留了后手了。

“你们若是想要得到‘青龙神药’‘青龙精血’青龙道术外加‘梦魇鬼仙’的无道器的话，还有‘应天大帝’给我留下的那几件帝物的话，就不能够杀我，让猪头大帝拿东西来换我，不然的话，你们什么都别想得到。”

轩辕一副已经将自己的后路准备好的样子，无所畏惧，每个人听起来感觉都是真真的，完全不像是有假的样子。

“什么，‘梦魇鬼仙’的无道器？”听到这句话，不少人气气倒抽了一口凉气，这一件事不会有假，‘梦魇鬼仙’的确拥有无道器，要知道‘梦魇鬼仙’堪比古之先贤，又创建了‘永生’那种可怕的组织，能够拥有无道器一点都不奇怪！

海家的命仙笑了几声，看向了尹甄洛的族叔：

“看来你尹家也失算了啊，传言轩辕睚眦必报，狡兔三窟，奸诈无比，如今一见，果然名不虚传啊，真是有情有义啊，为了救尹甄洛，但是也不愿意让自己死，故而将自己身的仙珍至宝都交给‘万化圣兽’，难怪这种场合‘万化圣兽’会不出现了，显然是作为交换轩辕性命的后手了，他们早就把我们想要的什么，摸得清清楚楚了！”

“呵呵，这也没有什么，既然这样的话，轩辕我就先带回尹家了，我会让‘万化圣兽’拿轩辕之物前来交换的，到时候少不了你海家的好处，诸位，辛苦了，我们先走了！”尹甄洛的族叔笑了笑，抓向了轩辕。

轩辕冷喝了一声：

“别动我，我会跟你们走的，但是要看我跟谁走，如果想要强行动我，我立即死在你们面前，什么东西你们都别想得到！身为‘万化之体’体内拥有五行灵物，我要让自己死，神都拦不住！”

“看来轩辕不愿意跟你尹家走啊，那就由我海家带走他。”海家的命仙笑道。

“你们到底要我跟谁走？”轩辕道。

“自然是跟我尹家走！”尹甄洛的族叔冷声道。

“还是来我海家，尹甄洛对你如此无情，只怕你进了尹家不会有什么好日子过的。”海家的命仙笑道。

“罢了，你们两家打一场，谁赢了我跟谁走。”轩辕一本正经道。

“轩辕，你真当我们是傻子吗？就凭你这点伎俩也想要挑拨我们两家？真是可笑！”尹甄洛的族叔鄙夷道。

“好，那你们说，让我跟谁走？尹甄洛太让我厌恶了，我的确不想去尹家了，海家的确不错，至少一开始就让我讨厌，没有你们尹家那么虚伪，我为了尹屠仙日日夜夜受‘噬心龙虫’之苦，最后还得到这样的回报，真是让人齿冷。”话音一落，轩辕便走向了海家，尹甄洛的族叔神色一紧，一把抓向轩辕，谁知那海家的命仙直接出手，拦住了他。

“听到没有，轩辕愿意跟我们回海家，那就跟我们回海家，你们尹家那一份大的，到时候我海家自然会双手奉。”海家的命仙笑得很自得。

“把轩辕给我留下。”尹甄洛的族叔神色变得凌厉，浑身的斗气气息杀伐，奔涌开来，尹家的诸多命仙强者，随时都有可能出手。

尹甄洛听着轩辕的话，知道那可能是演戏之言，但是听着依然感觉很难受，轩辕的确对尹家有大恩，没想到如今却受到这样的对待，确实对轩辕非常的不公。

尹家的命仙强者气息突然变得杀伐，海家中的命仙也在刹那间，汇聚了起来，两家前一刻还是携手合作，在这一刻，却是剑拔弩张了！

显然尹家不可能让海家带走轩辕，如果真让轩辕进入了海家，不知道会被海家贪掉多少了，而且尹家付出得最多，他们不可能做出这样的退让。

“怎么，想打吗？”