第四百六十章 渡仙劫
第二章！

第四百六十章渡仙劫

自轩辕的身躯脊椎尾骨处，剧烈一震，那一道神秘的门户，大气厚重，固若金汤，轩辕之前连连轰击，都只能够将其动摇，却不能将其轰开。

如今轩辕吞噬了两万斤纯净灵源，汇聚在一起，化为一道斗气洪流，五光十色的仙光汇聚在一起，伴随着轩辕一声厉喝。

轰！

那一道斗气洪流仙光直冲而起，如同一头青龙，威势浩瀚，冲击在那一道神秘门户之！

砰！一道震天的轰鸣声响彻。

一神秘门户刹那间被轰开，仿佛给轩辕打开一片新的世界。

只见自天空之中，一股源源不断的天地灵气倾泻而下，轩辕只觉得浑身的力量都在刹那间，暴涨了起来。

轩辕突破了！踏入了斗仙的境界，浑身的力量狂飙而起，就连姜逸天都有种心惊的感觉，轩辕的力量暴涨得太过恐怖了，他感应到轩辕的肉身变得更加的强悍了。

轩辕只觉得自己的丹田内，那一颗青龙内丹剧烈运转，刹那间，整个体内化为一片虚无，只有无数的漩涡黑洞在吞吐着一切，仿佛蕴藏着整个宇宙世界，可包容万物，这是一种胸中蕴藏天地，海纳百川的感觉。

《吞噬道诀》将《七玄帝丹成仙诀》给吞噬了，震荡了一下，直接成为了三星仙级神通的存在。

《吞噬道诀》就是靠不停地吞噬各种神通，来充实己身，逐渐踏高峰的无道诀境界。

“哈哈，小子，‘万化之体’终于小成了，你看你此刻的体内，像什么？”贪老头的笑声传出，问着轩辕。

“像是一片宇宙，我的体内器官明明都还在，但是为什么我内视、却已经看不到了？”轩辕惊呼，在以前的话，只是一部分不见了片刻，就会再度显现出来，如今轩辕只感觉自己的体内是一片空壳，什么都没有。

不过轩辕有种全身下无比圆融，无比圆满的感觉，仿佛一切都贯通在一起，形成了一道循环，让他的肉身变得更加的强悍。

“哈哈，这就是‘万化之体’小成了，让你拥有无肉身，以万化宇宙遮盖你的身躯，它可包容天地万物，以无穷的宇宙威能，运化，吞噬一切的力量！这就是《吞噬道诀》炼皮、炼肉、炼骨、炼脉、炼髓、炼五脏、炼血、炼窍，炼丹圆满之后所呈现出来的力量！虽然没有任何的神通，但是可以给你一个足以抗衡三转斗仙强者的肉身！”贪老头笑道。

轩辕刹那间，明白了，只感觉《吞噬道诀》里面，一道神通衍化而出，这一道神通名为‘天机变’，流淌在轩辕的识海之中，显然就是贪老头之前所说的，可以衍化其他人的模样，遮蔽‘天机’测算，乃是保命藏身时难得的手段。

看着轩辕平安无事，立与半空之中，尹甄洛的脸色恢复了，白皙中透着红润，眸子里荡漾着惊喜，毫无疑问，刚才那一幕对她来讲，太惊险了，白幼娘、莫愁、凰月婵、芷楦、风裂也都不由得松了一口气，一脸笑意，情势已经开始逐渐逆转了。

醉孤辰停止了狼嚎鬼叫，激动得直跳脚，他那一张无比俊美的脸，青筋爆出，满面通红，他大声嘶吼着：

“轩辕兄弟，搞死他，搞死这个姜逸天，害我差点一万斤纯净灵源打水漂了！”

天有情宝相庄严，神色平和，一副得道高僧的模样，缓缓道：

“佛说，《往生经》是送给敌人的，轩辕兄弟，干他，狠狠地干死他，姜逸天，让小僧来为你念诵《往生经》！”

天有情对着姜逸天，一脸的阴森，哪有一副佛祖渡人往生的慈悲，简直就是一副手持尖刀的恶鬼，强行要渡人往生一样：

“姜逸天，你去死，姜逸天，你去死，去死，去死……”

听到天有情念着他所谓的《往生经》，就连气质出尘，如同天仙子降临人间，不沾染一丝烟火气的芷楦，也忍不住翻起了白眼，轻笑道：

“有情小师父，你这是哪门子的《往生经》。”

天有情尴尬地笑了笑，道：

“《往生经》乃是‘极乐佛寺’至高之一，短短几十个音节，却可以生渡活人往生，有着极其恐怖的手段，又岂是我能够学会的……”

‘生死台’内。

姜逸天一脸的森然，连忙抓住那一把‘青铜战戈’，整个人青铜仙光流转，似乎没有想到轩辕竟然能够突破踏入一转斗仙之境界。

感受着轩辕身那恐怖的力量，竟然要与自己不相下了。

然而就在这时，自‘斗龙仙府’的天空之中，乌云密布，一股压得众人喘不过气的力量盘旋。

当场有人惊呼了起来：

“怎么可能，‘斗龙仙府’位于天势之中，纵然天气变化，也无法让‘斗龙仙府’乌云盖顶，难道是什么恐怖的人物来了吗？”

只见天空之中的乌云，迅速变得无比阴沉的，仿佛拥有了万钧之力，释放出一道道玄奥的力量，腾于九天之，让人感觉到头皮发麻，一股让人心头窒息的力量，压得许多人都喘不过气来。

“这是，劫云，轩辕要渡劫了，所有的弟子速速撤离方圆万丈的距离，免受波及。”

‘生死长老’第一个感受到这恐怖的气息，腾空而起，一声大喝传遍方圆百里。

所有观战的人，一个个神色皆惊，近乎以亡命的速度朝着四面八方扩散开来，就连‘生死长老’本身也远离了‘生死台’。

‘斗龙圣子’闻言，神色大惊：

“他，竟然在踏入斗仙的境界，引来雷劫，他竟然在刚刚踏入斗仙的境界就引来了雷劫，他到底是修炼什么的无大仙术！”

‘斗龙圣女’的美眸之中，同样掩饰不住震惊：

“此子，当真恐怖，这是‘渡仙劫’，此人必然为天地之大妖孽，不然的话，不可能会有‘渡仙劫’，只有那些体质、资质、修炼神通太过恐怖，不为天地所容之人，才能够引来‘渡仙劫’。”

‘古魔圣子’血色的双瞳之中，闪烁着一丝的悸动，冷声道：

“哼，能不能渡过雷劫，还有两说，就是不知道雷劫过后，他轩辕是死是活。”

“至少姜逸天身在其中，他是活不下去了。”尹千寻哈哈大笑了起来，声音传得老远。

‘生死台’内，姜逸天的脸色无比的难看，近乎疯狂，浑身的‘青铜仙器’汇聚成一道道护身仙光，进了‘生死台’，生死就由不得他们了，不到一人决出生死，就无法出去！

“轩辕师弟，看来你早就算好了这一切，想要引‘渡仙劫’的雷劫来杀我，好，好算计，我千算万算没算到你竟然能够有本事引动‘渡仙劫’。”

就在姜逸天话音刚落，自天空之中，一道天籁箫音传荡而出，垂落而下，贯彻天地。

这一道仙曲给人一种难言的空灵，隐隐之间，其音律之中，有着一股渡人成仙的力量，不到片刻的时间，只见数十名‘斗龙仙府’的弟子把持不住自己的内心，腾空而起。

自他们身仙光缭绕，如同霞举飞升，羽化登仙，只见他们的身体，在腾空飞升之时，越往高处，逐渐虚化，最终成为一丝丝雾气，彻底消失在这一片天地间。

“这是‘渡仙曲’，大家小心，不要受到‘渡仙曲’的诱惑。”风裂一声爆喝，刹那间把不少身霞光闪耀的弟子给生生喝灭了心头的念想，一个个‘渡仙曲’的迷幻之中回过神来，吓出了一身的冷汗，疯一样地往‘斗龙仙府’的四面八方逃离。

当然也有很大的一部分人都留在‘斗龙仙府’之中，抵抗‘渡仙曲’的诱惑来磨练自身，比如陈晋绸、赵满风、柳香香、清萧这些来自轩辕仙山的弟子，一个个心智如铁，不受诱惑。

白幼娘仰望苍天，劫云涌动，‘渡仙曲’轻吟九天，心中欢喜：

“我白幼娘看中的男人，果然非凡，‘渡仙劫’这种劫数可不是寻常圣子级人物能够遇到的。”

轩辕身后‘万化国度’逐渐收摄，他明白，‘渡仙劫’只能够凭着自己的肉身硬撼，以‘万化国度’抵挡是没有丝毫用处的，只有通过‘渡仙劫’的洗礼，才能够算是真正地踏入了斗仙境界！

那一座大殿之中，斗龙仙府府主心头震动，一脸的喜悦，道：

“想不到，我‘斗龙仙府’竟然会出现一名可以引出‘渡仙劫’之人，让我有生第一次见到‘渡仙劫’这种仅记载于传说之中的劫数！”

姜家的大能一脸的惊异，他也很震惊于轩辕的力量，竟然能够引出‘渡仙劫’，这就更加确定了轩辕身拥有那些恐怖的道术神通，道就是天地至高的力量，已经不是仙能够衡量了，这些至宝一定要得到手，幸好他们之前已经做好了完全的准备了。

尹屠仙与白起杀相视一眼，神色很是凝重，‘渡仙劫’无比恐怖，引发出‘渡仙劫’的骄子人物不是没有，但是十有六七都是夭折在‘渡仙劫’之中。

他们知道，情况不容乐观！