第八百五十七章 咄咄逼人
第八百五十七章咄咄bī人无数人将目光看向了蓝蝶，那一袭如湛蓝海水的长发随风飘dàng，身上水蓝sè的霓裳衣袂翻飞，她神sè宁静，眼眸如星，黛眉如画，不可方物，惊yàn四方。1５

世间像这样的nv子极少，极为难寻，她只是静静地站在那里，就有一种让人仰止的感觉，因为蓝蝶常年生活在‘蓝魔渊’，身居高位，‘蓝魔族’王的nv儿，‘蓝魔族’的公主，族中无人敢对其不敬，久而久之，所养出来的那一份气质，让一些人感觉仿佛在蓝蝶面前都会矮了那么一大截。

面对曲直所指，蓝蝶始终很平静，沉默不语，静待事情的发展。

“我以为她的发sè为何会如此的特异，原来竟然是太古王族的血脉。”

“竟然敢将太古王族的人带入‘南荒城’里面，在这种特殊时期，显然有人包藏祸心，想要对此次‘赌石大赛’图谋不轨。”

“没错，一定要把这太古王族的人给抓住，好好审问一番，定然是太古王族不甘寂寞，开始对我人族有所觊觎！”

一顶顶大帽子直接扣在了蓝蝶是头上，一个个居心叵测，想要把事情给闹大，严重化，想要看轩辕怎么收场。

“太古王族又如何，又谁规定太古王族就不能够踏出他们的领域，与人族进行jiāo流的？”轩辕冷视曲直，这小子果然不是什么简单的货sè，用蓝蝶太古王族的身份拨动在场人族的神经。

十万大山里面有无数仙珍至宝，有许多人族觊觎，进入其中皆被抹杀，对于太古王族的恨与仇视，与日俱增，殊不知那些东西本就是别人的，自己去抢掠他人之物，自己去偷抢东西被人打死还要怪到他人的头上。

“太古王族行事残忍，手段毒辣，与我人族水火不容，早在太古之时，于我人族就有过约定，井水不犯河水，如今此nv来到我人族的领土，又在这等赌石大赛的时期，显然别有居心！”曲直冷斥道。

“你又是哪只眼睛看到太古王族手段毒辣，行事残忍了？你哪里看到她动手杀害人族中人了？”轩辕哂笑道。

“在我五岁那一年，进入十万大山差点就死于非命，正是太古王族下的手。”

“不错，我人族多少修士进入十万大山之中，下场尽皆是魂飞魄散，死于非命。1５”无数人齐哄，摆明了就是想要把事情给闹大。

“那我问你们一句，你们进入十万大山，所为何事？”轩辕此言一出，不少人沉默了。

这些人一个个你看我我看你，登时一句话都说不出来，就连曲直一下子也愣住了。

“我来替你们回答吧，人族之中的仙珍至宝已经被你们开采得差不多了，你们寻找不到便打上十万大山的主意，想要得到延寿仙珍，或者其他的天材地宝，难道不是？他们为谋夺这些而去，死了不是很正常的事情吗？是谁说井水不犯河水的，是谁有先犯了谁？”

轩辕对这些人丑恶的嘴脸厌恶透了，虽然自己身为人族，但是站在理字上来讲，的确是这么多年来，人族腐朽得太快了，哪怕是对太古王族有莫大的仇恨也不应该把这些加诸到蓝蝶的身上来。

“苏轩，你到底我人族还是太古王族，我看你这么为太古王族百般狡辩，只怕你早就已经被太古王族给收买了吧？此番与太古王族同进我人族领土，莫不是就是想要颠覆我人族？”曲直神sè凌厉，直指轩辕，冷声叱喝，字字如剑，杀人于无形，蕴藏道音，无数人直接被鼓动。

“没错，曲公子说得对，我看这苏轩早已经被太古王族所收买了，想要来颠覆我人族，绝对不可原谅。”

“不错，此人定然与太古王族同流合污，绝对已经成为了人族的叛徒，不可放过。”

一人指向轩辕一行人，眼看着就要施展手段，群杀轩辕一行人，朋飞脸都绿了，嘀咕道

“怎么跟这小子在一起就没有好事过呢，该死的，等一下不是又要打干一场吧，道爷我这点积蓄，还能够经得住几次折腾啊。”

莫愁神sè有些惊慌，道

“哥哥，这些人怎么这么不讲道理啊？我们明明没有这样的想法！”

“莫愁，这世界上丑恶的事情太多了，不用怕，谁看动手，我第一个杀了他。”颜紫韵铿锵道。

“有我在，不会有事的。”缘儿微微一笑，三千青丝轻舞。

轩辕幽幽一叹，刚想说什么，蓝蝶已经站了出来了，她冷笑道

“你们是在说‘南州皇朝’当今的皇主想要颠覆整个人族吗？”

蓝蝶的话，现场一片哗然，让诸多‘南州皇朝’的人都坐不住了，几尊实力在地仙，甚至天仙的存在，看向了蓝蝶，冷声道

“小姑娘，东西可以luàn吃，话可不能luàn说，否则你怎么死的都不知道呢。”

“你污蔑我南州皇主，已经该死上百次了。”

“那你们倒是来杀我啊？”蓝蝶笑得很冷，人族竟然对太古王族如此的排斥，她已经对人族不抱任何希望了。

“你真以为我们不敢动手杀你吗？”曲直上前一步，看向了蓝蝶，看样子是准备辣手摧huā了。

“想杀就杀吧，需要那么多废话，只不过后果是不是你们所能够承受的，我就不清楚了，我估计南州皇主第一个就饶不了你们！”

蓝蝶有恃无恐，蔑视一切，变得极为高傲，不可一世，在这一瞬间，蓝蝶的气息似乎皆凌驾于众人之上。

“危言耸听，找死！”

曲直年轻气盛，自小天才，什么都不怕，哪里会管那么多，只见他勾动天地势纹，就要抹杀蓝蝶，不料一尊天仙老者出手拦住曲直，对着蓝蝶问道

“你此言何意？”

“我母亲名为梁文萱，由当朝南州皇主册封为文成公主，嫁到蓝魔族，我的父亲，是蓝魔族的王，我体内一半是梁帝的血脉，一半是蓝魔族的血脉，我倒要看看谁敢动手杀我！”

蓝蝶的气息一下子变得无比的凌厉，如同一尊身居高位的王，凌驾于众生之上，执掌亿万生灵的命脉，这种气质不在一个特定的环境之下，是养不出来的。

曲直闻言，神sè大变，这一件事他是知道的，蓝蝶的气息让他吃惊，这种气质是模仿不来的。

‘文成公主’嫁到蓝魔族，这是‘南州皇朝’想要与十万大山里面太古王族进行了解的一步棋，文成公主的地位举足轻重，再加‘梁帝城’，这是一个无需早朝的大世家，世世代代镇守边疆，听调不听宣，其实力之强大，让人惊悚，一尊古之大帝，梁帝在那里，虽然比不上‘南荒天帝’，但是也是极其可怕的存在。

要是刚才真动手杀了这个蓝蝶，后果当真是不堪设想，曲直神sè突然变得温和，微笑道

“原来是蓝蝶公主，久闻大名，如果是蓝蝶公主自然就排除在外了，蓝蝶公主可是沟通我人族与太古王族的桥梁，别的太古王族大jiān大恶，但是蓝蝶公主身上有我人族的血脉，我们自然对你有一定的信任，刚才我多有鲁莽，请看在我年龄还小的份上，原谅我这一次！”

曲直非常能够拿得起，放得下，拱手施礼，让人找不出一丝可以挑剔的地方。

“嗯，曲直小公子十岁命仙，集天地之气运于一身，堪比少年大帝，无数人环绕在你身旁，阿谀奉承，久而久之，便以为自己皆是对的，心高气傲，目中无人，这也是理所当然的事情，希望经过此事，曲直小公子可以自省一番，在做事之前三思而为，亲君子，远小人，不然的话，只怕惹来天大的灾难，哪怕是‘南州皇朝’也保不住你，自古少年大帝资质者并不少，然而却都早夭，是为何？”

蓝蝶言语轻柔，笑容温和，一身水蓝sè的霓裳轻轻飘动，对着曲直教训了一顿。

曲直表面上服服帖帖，但是内心里却极为不爽，恨不得直接杀了蓝蝶才好，他长这么大第一次有人敢这么对他说话，蓝蝶的身份暴lù，一下子就让无数人直接哑巴了，事到如今，除非想找死，不然的话只能闭嘴了。

那一尊‘南州皇朝’的天仙老者盛情相邀，道

“蓝蝶公主来到我‘南荒城’，理应由我南州皇室招待一番才是，由老夫给你们接风洗尘吧！”

蓝蝶看向了轩辕，问道

“苏公子，你意下如何？”

“这个还是算了吧，我觉得还是住在‘九鼎商会’里面会好一些，不然的话，只怕有时候怎么死的都不知道了。”轩辕的话让天仙老者的眼皮子跳了几下，连忙道

“这位公子千万别误会，如今已经知道蓝蝶公主的身份，只要是她的朋友，就是我南州皇室的贵客。”

轩辕摇了摇头，道

“老前辈，你的好意我们就心领了，不过我们还是决定住在‘九鼎商会’里面了，待到赌石大赛开场那一日，我们定然会到场。”

轩辕拱手施礼，话音一落便转身离去，蓝蝶叹了一声，道

“多谢老人家一片心意，我与苏公子一起就可以了，就不劳烦了……”

在场的众人只能够看着轩辕一行人离开。