第十八章 比试
第十八章比试

“石天成，你未免太不把我石从羽放在眼里了。”一道身影斜刺里杀了出来，直接一拳，打向了石天成的脑袋，这一下子，怕不是至少有七十牛之力，与石天成旗鼓相当，石天成自然不敢硬挨他那一下，打杀轩辕，连忙翻身一转，躲过了石从羽的那一拳。

石从羽护在轩辕的身边，一对眸子，已经是闪闪发亮了，连连点头道：

“好，好，轩辕小兄弟，你果然遵守诺言，区区一个石正峰，死了就死了，没什么，只要你能进我月华门，可比得一百个石正峰。”石从羽身的肌肉隆起，声音极粗，哈哈大笑了起来，让石天成的脸色极为难看。

“石从羽，我们都是从石村一起出来的，你竟然为了一个外人，对待自己村里的兄弟？”石天成冷喝道。

“笑话，这位轩辕小兄弟，已经报出了我跟飘絮师妹的名号了，石正峰连这一点面子都不肯卖给我，我还在乎他死活做什么？哼，轩辕小兄弟，走，我月华门是以实力说话的，以你的实力，足以跟我们齐平了。”石从羽哈哈大笑了起来，抓起轩辕的手，径直朝着前方行去，石天成不敢阻拦，毕竟是自己这一方理亏了。

“谢谢从羽大兄弟相助。”轩辕咧嘴一笑，吹了一个口哨：“孤星，咱们走。”

在月府无数人，以及月荒城中那些原本幸灾乐祸之人目瞪口呆，这个原本只是一个贱民的小子，摇身一变，竟然成为了可以跟石天成，石从羽这些斗师平起平坐，让他们感觉到难以置信。

石天成眸子闪过一丝阴毒，看也不看石正峰的尸身，直接转身离去，显然是去打小报告了。

月绝脸色苍白，怎么就惹这么一个变态了，如果自己进入月华门，那么以后不是都要防着他对自己的暗算？

月蓉则是极其惊讶，没想到事情会发展到这样的地步，轩辕对于自己并没有杀心，否则当日就可以杀了自己，只不过月蓉却是觉得奇耻大辱，难以咽下这口气。

在月荒城的中心。

一个以巨石堆砌而成的高台，最高的位置，坐着一男一女，男的自然就是月华门的大师兄，月腾，月腾身边，石天成正在他耳边说着刚才发生的情况，让月腾连连皱眉，女的则是月华门的二师姐，颜紫韵，颜紫韵身边则是站着柳飘絮。

在高台之下，围满了密密麻麻的人。

高台之，除了月华门的内门弟子，其他参加竞选的人，已经不足十个人，显然这些天已经让他们招收了许多人了。

这些人排成一排，按照顺序击打自己面前，一块有三米高下，宽有两米左右的巨石，只见一人踏步而，一拳轰击在这巨石之，这巨石爆发出一阵光芒，只不过却很快的黯淡下去。

“九牛之力，有机会踏入斗士境界，可以收为外门弟子。”月腾看到这一幕，开口了，只见那人兴高采烈地朝着月腾又跪又拜：

“多谢大师兄。”

随后他就被月腾的人给领了下去了。

接下来，又一个人踏步而，一拳打出，巨石爆发出比起刚才更加刺目的光芒，盘旋了一阵，黯淡了下去。

“十八牛之力，很不错，有极大的潜力可以踏入斗师境界，下去领内门弟子的必需品。”月腾再度发话了。

石从羽带着轩辕走了高台，轩辕一眼望去，看了看月腾以及颜紫韵，以及数十名月华门的内门弟子，站成了两边，看到当日的柳飘絮正冲着自己一笑，轩辕微笑回应。

“轩辕小兄弟，这是可以测试一个人力量以及潜力的测试石碑，等下你去，全力打出一拳就可以了。”石从羽交代道。

轩辕点了点头。

很快的，马就要轮到轩辕了。

“快看，这个人据说是大师兄亲自在外挑选回来的人，极为厉害，怕是已经到达斗师境界了。”

“不知道他修炼到什么样的地步。”

听到这些人的窃窃私语，石从羽嘀咕道：

“这一次如果二师姐再没有收到一个斗师为弟子，恐怕会一直被大师兄压着了。”

轩辕一听，立即就明白了其中的关隘，恐怕这是月华门在考验这两个人的能力。

只见那一名被月腾带回来的年轻男子，身体一震，猛地轰出一拳，砸在测试石碑，轰的一声巨响，一道让所有测试的人都为之黯淡的强光直接冲到天空之中，十米的距离，盘旋了一阵之后，这才消散。

月腾极为满意，点了点头，笑道：

“好，很好，六十四牛之力，很不错。”

一般斗者的巅峰是九牛之力，斗士巅峰是三十六牛之力，斗师巅峰却九十九牛之力，如果突破到了斗灵的境界，就要以龙来计算了，一条飞龙之力，是踏入斗灵的象征。

“如果没有月腾大师兄的栽培，自然没有今日的成就。”长得较为英俊，言语之间，极为骄傲，奉承了月腾一句之后，施施然退下。

颜紫韵，长得极为美丽，顾盼之间，风情无限，只不过此刻她的心情并不怎么样，她没想到，月腾的手居然伸的那么长，直接伸到了洪日城去了，还培养了洪日城城主的儿子，这是她唯一失算的地方。

石从羽拍了拍轩辕的肩膀，道：

“轩辕小兄弟，看你的了。”

轩辕点了点头，走前去，立即引起了无数人的惊呼。

“就是他，年纪轻轻竟然杀了石正峰，而且能够硬接石天成一拳。”

“那又如何，比起这种可以踏入斗灵级别的天才，他也要黯然失色。”

“就是，只是一名出身低微的贱民而已，如何能跟洪府比！”

轩辕对于这些评论充耳不闻，心中一动：

“贪老头说了，要低调……”

轩辕一步踏出，腰身一拧，将自己的所有气息内敛，使出了‘天龙探身’，以纯粹的力量打在了测试石碑之中。

只见一股精芒，冲天而起，比起高不多，刚刚好，高出了足足一米，这一道精芒盘旋了一阵之后，这才消散。

石从羽哈哈大笑了起来：

“好，轩辕小兄弟，没想到你竟然有五十四牛之力，而且潜力无限啊，斗士境界，居然有五十四牛之力，闻所未闻。”

几乎在这一瞬间，颜紫韵一张美丽的脸，露出灿烂的笑容，瞥了脸色变得阴沉的月腾一眼，笑吟吟地从座位站了起来。

“好，很好，从羽，这就是你跟我说过的轩辕小兄弟，是个好苗子，大师兄，承让了！”颜紫韵走到轩辕身前，摸了摸轩辕的脑袋，她心情很好，非常好。

月腾一脸的无所谓，他已经从石天成那里知道了轩辕的消息，仿佛一切都在他掌握之中一样：

“根据师门的决定，让我们收到的实力最强的弟子，进行一场比试，才决定你我二人的地位。”

颜紫韵冷声道：

“大师兄，你未免也太欺负人了，轩辕师弟才五十四牛之力而已，还是在斗士境界，如何与师弟相比？”

月腾哈哈一笑，道：

“那你已承认轩辕师弟不如师弟了，二师妹，承让了啊。”

颜紫韵笑道：

“要比自然可以，等回到师门之后，再比不迟，到时候由掌门跟诸位长老亲自见证，这才公平！”

“笑话，要比自然是现在就比，难道万事都回去让掌门让诸位长老主持？二师妹，你终究是女人，太没有决断力了。”月腾反击，轩辕给他的感觉极为怪异，斗士境界竟然能够到达五十四牛之力，这只有一些拥有特殊体质般存在的人才会有，这样的人搞不好回到师门之中，自己就没有优势了，自然不能够让颜紫韵得逞。

颜紫韵刚刚要说话，轩辕便开口了。

“少废话了，要比就比。”轩辕的话，直接把颜紫韵跟石从羽给吓了一跳，两个人可是整整相差了十牛之力，而且对方已经踏入了斗师的境界，炼了骨头，决斗之中，轩辕极为吃亏的。

月腾也没有想到，这个轩辕竟然会自己来送死，哈哈笑道：

“好，轩辕师弟，那大师兄就成全你了，，好好‘照顾’一下你的师弟。”

颜紫韵脸色一变，她知道，此刻说什么都晚了，这个轩辕师弟怎么那么冲动？到底是年轻人，年轻气盛啊！