第八百九十七章 二老切石
?(第一章！)

第八百九十七章二老切石

轩辕的一双手跟『鸡』爪一样，『抽』啊『抽』的，眼角狂跳，嘴角剧烈的『抽』搐，已经猜出了这个人是谁了，绝对是猪头大帝这货『色』，除了他没有人敢玩得这么大了，也只有他敢这么凶残了，实在太猥琐了，这个死猪头就是一个黑『洞』，那些钱进了它的口袋里，还想要吐出来，比杀了它还难，不管自己是输是赢，都不重要了，那些钱肯定要被那死猪给吞了，这是没有丝毫悬念的事。

这一场惊天大豪赌，已经无法阻止了，‘南州皇朝’身为主办方，也只能够望钱兴叹了，还能够这么捞钱的，本来他们也有想过要设赌局的，但是风险太大了，而且输赢都是在别人的掌控之中，他们也就放弃了。

现在那些押注的人心里头很紧张，在场的气氛一下子被提了起来，因为他们的胜负，决定到了他们的输赢，这可是一次难得的捞钱的机会，原本他们的兴致不是很高，但是如今却兴奋到了极致。

下好了赌注，终于要开始比赛了，许多人都专心致志地关注者四方台上的魔族老者。

魔族的老者一时之间，竟然也有了压力，原本他轻松的心情一下子不见了，无形之中，好像要背负起赢的责任，那么多魔族的儿郎压他赢，要是输了，指不定要被人怎么说呢，如今奇石都已经选好了，也只能够看运气了。

他深吸了一口气，手中拿起一把魔刀，只有巴掌大小却无比锋芒，他出手如电，于‘天鹏展翅石’上的双翼直落而下，只见一对翅膀被斩成了石灰，什么都没有。

他的神『色』没有一丝的『波』动，对于他这等经常赌石的人来讲，早就已经习以为常了，虽然有来自外界的压力，但是毕竟是经过大风大『浪』的人，很快的就将自己的心情给平复下去了。

不少的人，屏息凝神，一块奇石八百亿天仙币，可谓是天价了，寻常天仙都是买不起的，也只有像他们这等在势术上有极大造诣的人，能够从天地之中寻找源石来补充自己经济才能如此富裕，其他人多半也只能够去猎杀那些奇珍异兽，或是人族之间互相残杀掠夺了，在狩猎者与被狩猎者的两个身份中不停的『交』替。

为了想要赢一把，许多人都把自己的毕生积蓄都赌上了，这魔族老者能不能赢，对她们来讲，是至关重要的，因为他们的财富得来也是来之不易的，哪怕是有庞大的背景，想要捞钱，也不是那么容易的，尤其是天仙币。

魔族的老者，心中始终『波』澜不惊，出手无影无形，只见一道道如电的冷光闪烁。

不到片刻的时间，只见那一块‘天鹏展翅石’就已经被切到只剩下人头大小了，就在这时，魔族的老者做出了一个惊住所有人的举动，他突然举起了自己手中的魔刀，朝着自己身前的奇石狠狠地劈了过去，自空中一道厉啸声『激』『荡』向四方，锋利的刀口沿着奇石的边缘，狠狠地划过，空间都因此被割开了。

只见一道华芒破开了石皮层，直冲九霄，伴随着一道天鹏的形体腾于九天，发出一道厉啸之音，传『荡』八方，悠远而苍凉，那奇石的表层寸寸碎裂开来，在里面竟然是一颗蛋，这一颗蛋的表层，被一层充满力量的异种灵源给包裹着，无比雄浑，气息强大，魔族的老者眉头一皱，道：

“这是一只先贤境界的天鹏，在陨落之前，用自己的生命化成最『精』粹的力量，将自己的后代给封印住，这是为了让它在无尽的岁月之中，一点一滴的汲取它的生命『精』华，待到这些生命『精』粹被吸收得干干净净之后，这一颗天鹏蛋就会破壳而出，起步将会远远超越它的父母，当真是用心良苦啊，呵呵呵，能够得到这么一颗天鹏蛋，倒也不亏，日积月累，它的生命『精』粹化为绝世灵源，守护着自己的孩子。”

在场的人闻言，尽皆倒『抽』了一口凉气，这一颗天鹏蛋的父母，本身就是先贤境界的存在，若是给它足够的时间成长起来，只怕日后的成就，会无可限量，这八百亿的天仙币买一头先贤境界，即将陨落的天鹏毕生『精』华所孕育的天鹏蛋，赚大了，像这种异兽蛋都是有市无价的。

显然魔族老者所切出来的这一颗‘天鹏蛋’价格难以估量，无数压魔族老者胜的人，心头欣喜，无比振奋。

这一块奇石来自‘天凰仙府’，是他们无意间所得到的，每个人已经能够看到那‘天凰仙府’老府主那脸上『肉』痛的神『色』了，八百亿的天仙币，比起这一只成长起来可媲美先贤境界的天鹏太不值得一提，这可是成为‘天凰仙府’的一大战力，并且异兽寿命悠长，如今那‘天凰仙府’的老府主也只能够用这‘天鹏蛋’里面的小天鹏也是需要渡劫的，也有可能会夭折在途中这样的理由来安慰自己了。

见‘天凰仙府’的老府主想要开口进行估价，那魔族的老者摆了摆手，道：

“让妖族的道兄继续切石吧，像这等活物，很难用具体的数目来衡量出它的价值，若是妖族的道兄能够切出让众人认为皆高于这一颗‘天鹏蛋’的价值，我也就认了，许多东西的价值高于或着低于，就摆在那里，每个人心里都有数的。”

‘天凰仙府’的老府主点了点头，这样说的确也对，就不再多说什么了。

轩辕与江颜两个人都没有多说什么，显然他们都觉得自己身上所切出来的奇石，当中所蕴藏的价值定然要远远超过这一颗天鹏蛋，不过江颜看着轩辕的神『色』有些不对，笑问道：

“苏兄啊，我怎么感觉你的脸『色』好像不太好啊。”

“被人利用了，能好吗？唉……”轩辕感慨了一声，这死猪，赢了钱一定要分自己一半，不然就跟他没完。

江颜莞尔，不再多说什么。

妖族的老者引动了自己所挑选的奇石，这是一尊面目狰狞的魔相，一共有七十二只手，每只手都拿着各种不同的武器，刀枪剑戟棍『棒』斧钺锤鞭环扇等等，它的面容狰狞凶狠，充斥着戾气，让人看着就有一尊胆战心惊的感觉，这一块奇石通体猩红如血，触目惊心，如同被无数的鲜血浸泡过的一样，此奇石名为‘天魔石’，因为其行与魔族中的天魔相像。

在‘天魔石’周遭，翻滚着一层极其浓烈的煞气，让人窒息，魔族的老者淡笑道：

“原本我也打算选这一块‘天魔石’的，但是煞气太重了，并且乃是我魔族本源，我便不想动了。”

“那就由我来切开吧。”

在场的许多人的心情，都跟着剧烈的起伏，这魔族与妖族二老的输赢，基本上可以决定这一局的胜负了，在他们看来就是如此了。

妖族的老者购买这一块‘天魔石’『花』费了一千八百亿的天仙币，他切石的方法很特别，他的十指上的指甲如剑般锋利，只见他指尖舞动，如同锋利的刀锋，空气中传递着嗡嗡的声音，他切割着这一块‘天魔石’，无数的石屑化为粉碎，很快七十二只手以及下半身都已经切成了粉碎，却都还没有一丝的气息。

就在这时，自妖族的老者眼眸之中，透着两道神光，仿佛可以穿透一切，他突然将自己的十指张开，如同鬼爪直接『插』向这一尊‘天魔石’像的上半身，在上面留下了十个小窟窿，刹那间『抽』离，只见他连忙往后一跃出十丈的距离，而后十指『交』织出一道斗气大网，每一道斗气大往上都『交』织着密密麻麻的势纹，流动着寻常都无法立即的大道，只见一张张的大网『交』织在一起，以‘天魔石’为中心围拢。

只见那一块‘天魔石’的表层那十个小窟窿上，喷吐出骇人的血光，当中衍化着无数恶鬼修罗的魔影，发出令人头皮发麻的厉啸之音，一股极其庞大的力量滚翻，直冲九霄，无数妖族老者的人，看到这一幕，大声叫道：

“好，赢了，哈哈哈哈……”他们的呼声如雷，在他们看来，这等威势比起刚才那魔族的老者要大得多了，里面所切出来的至宝仙珍，一定远远超过‘天鹏蛋’。

而且妖族的老者还张开了大网，避免当中的至宝仙珍逃离，可见里面定然是了不得的东西。

自那猩红的‘天魔相’寸寸碎裂，奇石皮一层层脱落下来，只见一道道修罗血魔恶龙的虚影显化，它们嘶吼声连连，栩栩如生，每一尊都透着极其渗人的气势，让人心颤。

轩辕与江颜两人看到这一幕，不由得眉头一皱，江颜的反映极其敏锐，眼眸之中，似有大道运转，透过层层血光，顿了顿，她道了一句：

“这是‘修罗灵源’自然形成‘阿鼻地狱相’，对于魔族来讲，是绝对难得的至宝，比起‘天鹏蛋’价值有过之而不及，对于修炼势术的人来讲，以‘修罗灵源’自然生成的‘阿鼻地狱相’，刻画无上杀势，可斩先贤境界的人物，连准帝都能够重创！”

江颜做出了一个很中肯的评价，在这一刻，‘势庭’的天骄实力开始展现而出。

更多到，地址