第六章 出一口气儿
第六章出一口气儿

尹甄洛没有想到轩辕竟然会把‘龙鳞粉’抹在自己的那个地方。!。

那里不管是男人还是女人，都是身体最脆弱的部位，而且也是最难将自己的皮肤炼透的地方。

但是这才多久，虽然说有‘龙鳞粉’的效用，但是轩辕竟然能够那么快能炼到是那个部位，就足以证明轩辕的资质，那就是天才中的天才。

她能够清晰的感受到，有很浓郁的天地灵气都在冲击着轩辕身体的每一个毛孔，尽管有的没有冲开，有的冲开了，但这已经证明了，轩辕绝对是一个罕见的天才。

“不要停，蛋疼也要继续炼。”尹甄洛虽然很想笑，但是她却不想打击轩辕的积极性，缓缓道：“人就是一块铁，需要烈火来炼，百炼才能留下最精华的部分，你的身体有太多的杂质，现在只是刚刚开始而已，再疼也要忍。”

尹甄洛的声音，仿佛山涧的清泉，给人无比悦耳清心的感觉。

果不其然，轩辕再度盘膝坐了起来，开始以《天龙炼鳞诀》运转了起来，如果眼力够好就可以看到，在轩辕的皮肤，那些被冲开的每一个毛孔，正微微地一张一合着。

轩辕感觉到全身下无比刺痛，尤其是蛋疼，但是他也能够感觉到，身体有一种说不出的舒爽，舒适，在爽与痛之间交织着，爽并着痛，痛并着爽……

尹甄洛看着轩辕表层皮肤的毛孔，喷吐出一点一点暗红色的杂质，极为油腻，浑浊，这是沉淀在皮肤之中的杂质，是阻塞人体与天地灵气沟通的罪魁祸首，此刻正一点一滴的被吐了出来，这就是《天龙炼鳞诀》的厉害之处，龙有逆鳞，触之则死，轩辕现在就像是一条小龙，身的鳞片正在张合着，修炼着。

不知不觉中，一天的时间过去了，此刻轩辕全身下一片腥臭无比，油腻腻的，整个人仿佛好几年没洗澡了一样，身所散发出来的气味让人作呕，尹甄洛却是十分的兴奋，连忙道：

“很好，今天就到这里了，快点去将身的污渍，杂质洗干净，‘龙鳞粉’已经渗透进了你的皮肤里面，没想到你竟然能够在短短的一天之内，就能够将《天龙炼鳞诀》大圆满地炼了一遍，还能够支撑下来，很好。”

轩辕也能够清晰的感觉到，自己将这《天龙炼鳞诀》大圆满地运转了一样之后，全身下，龙精虎猛，没有丝毫的疲累，力量大涨，他丝毫不怀疑，此刻自己能够举起一头牛了。

“哈哈辕直接跳了起来，朝着小溪的方向飞奔而去，整个人直接扎进了溪水之中，只见以轩辕为中心的吸水，一片暗红漆黑，一大片，一大片的油腻，被冲刷着，轩辕迎着湍急的溪水，逆游而，全身心都充斥着一股强大的力量……

尹甄洛看着轩辕，心中很是欣慰：

“希望能够在这一个月里，教给他更多的东西，居然在短短的一天之内，凭借着‘龙鳞粉’的帮忙，以《天龙炼鳞诀》拥有了二牛之力，简直就是绝世奇才。”

在第一天的时间，轩辕将《天龙炼鳞诀》运转了一个大圆满。

在第二天，轩辕直接把《天龙炼鳞诀》运转了两个大圆满。

第三天，直接运转了三个大圆满，力量更是从二牛之力，暴增到了五牛之力，让尹甄洛很是兴奋，也许自己真的能出一个很好的徒弟。

轩辕龙精虎猛地打了几拳，虎虎生风，此刻的在他身的毛孔，都在细微地张合着，吞吐着天地灵气，洗练着一些还没有炼得通透的皮肤，在这几天以来，皮肤毛孔的杂质，变得越来越少，但是并不代表没有，轩辕知道这只是一个开始而已，什么时候自己能够将《天龙炼鳞诀》一天运转十八个大圆满，才算是将一身的皮肤，炼个通透，才能踏入斗士的境界。

“美人师父，今天的食物已经吃光了，我要出去打猎了。”轩辕经过三天的修炼，体质有了很强的改变，力量大涨，对于食物的需求量也就多了，尹甄洛根本没有吃多少，倒是轩辕大吃特吃，很快就将储存的食物给吃完了。

尹甄洛点了点头，微笑道：

“去。”

轩辕这才带着孤星狂奔而出，飞奔一步就有三米的距离，速度极快，两个人朝着魔兽森林的方向飞奔而去。

乱葬岗的方向。

两名脸带着冷笑的男子，身穿着布料较好的练功袍，此刻正一人拉着一只脚，拖着一具冰冷的男子尸体，朝着乱葬岗走去。

这两名男子是月家的恶奴，不知道在他们手里，有多少条平民百姓的人命了。

“哼，这小子真的活得不耐烦了，月绝公子能够看得他姐姐，是他几百辈子修来的福气，竟然还敢不知好歹地咱月府要人，简直就是找死。”其中名为钱永来的恶奴讥嘲地笑了起来，还踢了踢这一具尸体两脚。

“嘿嘿，月绝公子仁慈，只是叫我们打断他的四肢就可以，只不过我最近已经增长到了四牛之力了，下手没个轻重，直接把他打死了，却没想到月绝公子竟然还赏了我十块斗士币，相当于一百块斗者币，回头我请你一起去喝花酒。”名为钱永福的恶奴哈哈大笑了起来，两个人在谈笑之间，已经走到了乱葬岗前，直接把这一具尸体给丢了出去，拍了拍手，准备离开。

就在这时候，轩辕却是已经迎风听到了两个人的对话，自从开始修炼了之后，轩辕的五感就变得特别的灵敏，视力更是能够看到五十米开外，而且极为清晰，钱永来与钱永福这两个恶奴，是月绝身边的小厮，当日殴打自己就有他们两人。

轩辕没想到，这两个人竟然作恶多端，竟然还杀了一个无辜的人，一时心头怒火中烧，只不过轩辕很快的就平静下来，面对一个拥有四牛之力，以及一个拥有三牛之力的人，自己一个不小心，还有可能被撂倒，毕竟自己没有任何的实战经验，虽然能够打猎，但是魔兽的智慧显然比起人都要差了许多，不可相提并论。

忽然，轩辕灵机一动，带着孤星，向前一瘸一拐地奔跑而去，一直到接近钱永来跟钱永福两个人十米的距离，这才突然定了下来。

钱永来与钱永福看到轩辕，脸露出诧异的神色，转瞬之间，却是变得无比狰狞。

钱永来桀桀地怪笑道：

“这不是前几天被打得半死不活的小子么？没想到他的命竟然这么硬，还没有死，看来他身边那一头狼不错，等一下杀了烤狼肉吃。”

“杀了他，恐怕又可以向月绝公子领赏了，你说得没错，这一头狼身的皮毛很不错，活剥了它，送给月绝公子，月绝公子一定会极为开心的。”钱永福一步踏出走向了轩辕，极为嚣张，因为自己已经拥有四牛之力了，不说轩辕此刻‘伤势未愈’，就算是轩辕完好无损，他也有能力追轩辕将其打杀。

轩辕看到两名恶奴朝着自己一步一步走来，仿佛一只小白兔看到了两只大灰狼，‘一瘸一拐’地往后退，惊恐的，带着哭腔道：

“怎么又是你们，你们已经差点把我打死了，放过我不行吗？”

“哈哈哈，看来你小子却是被打得破胆了啊，前几天不还是很硬气的吗？嗯，放过你也行，把你身边的这一头狼孝敬给我们，大爷心情好，说不准就放过你了。”钱永来哈哈大笑了起来，无比的得意。

“放过你？像你这种贱民，冲撞了月绝公子的车驾，还敢辱骂月绝公子，死一万次都不够看，不止你要死，你身边的这头狼也要死，你全家都要死。”钱永福却是咄咄逼人，让钱永来的脸也不由得露出凶光了。

“孤星，快跑。”轩辕‘哇哇大哭’了起来，转身就跑，‘一瘸一拐’跑得那叫一个像模像样，钱永来与钱永福两个人相视一笑，大步追。

“小子，我不会让你这个容易死的，这一次我会把你的四肢彻底打断，让你在乱葬岗喂魔兽的。”钱永福实力较高，速度自然也比较快，大步追，一拳朝着轩辕的后心打去，轩辕感觉到后身一阵刺麻，他一下子就明白了，这是《天龙炼鳞诀》里面一种极为玄妙的灵敏感知，可以感知敌人攻杀向自己的哪一个部位，就会产生这种刺麻的感觉。

就在钱永福一拳要打中轩辕后心的时候，轩辕猛然蹲下，一个回马枪，一拳直接打向了钱永福的小腹。

只见轩辕打出的这一拳，化为了一条细微不可见的白色气浪，拥有五牛之力，奔涌着，砰的一声。

钱永福双眼凸了出来，苦胆水都吐了出来，他万万没有想到，轩辕竟然拥有五牛之力，要知道在几天之前，轩辕顶破天就只有一牛之力，这才几天的时间，轩辕竟然变得无比的强大，更让他愤怒的是，拥有五牛之力，竟然还扮猪吃老虎，装得像模像样！

一拳，只是一拳，立即让钱永福立刻失去了战斗力，让他仿佛一只被扒了皮通了电的一只癞蛤蟆，在地抽啊抽的，嘴里吐着白沫，怎是一个惨字了得。

钱永来则是一脸的惊恐，他完全没有回过神来，刚才到底是怎么回事。

“你，你要干什么。”

两个人的角色在这一刻转换了过来，此刻的钱永来，仿佛一头恐惧的小白兔，而轩辕像是一头恶狼。

孤星也在这个时候，慢吞吞地踏着步伐，面孔透露着狡黠的神色，眸子之中露出嘲弄之意。

“没什么，只是想把你的四肢打断，让你在乱葬岗喂一喂魔兽，让你尝试一下是什么样的感觉。”

话音一落，轩辕一步踏出，五牛之力与三牛之力，相差巨大，钱永来被轩辕一把扣住了肩膀，仿佛被铁钳钳住一样，根本无法动弹，只感觉到自己的肩膀骨头一点一滴的碎裂开来，一股剧烈的疼痛传遍他全身每一个角落，痛得他眼泪鼻涕都糊了一脸。

平日里都是他这般欺负人的，哪有人敢这么对付他？月家是月荒城第一大家族，打狗还要看主人呢。

可是偏偏就是遇到轩辕敢了。

咔嚓，咔嚓。

一阵阵骨骼被捏碎的声音响起，伴随着一道道凄厉的惨嚎声，钱永来的四肢的骨头都被生生地打断了。

大小便因为剧痛恐惧而失禁，一股恶臭散发了出来，轩辕捏着鼻子，在他身搜出了一大袋满满的斗者币，乍看之下，至少都有一千块，让轩辕不由得咋舌，一个月家的恶奴就比自己的一生的积蓄还要富有，真是没得比，想也不想，直接塞进了自己的怀中。

来到钱永福面前，轩辕冷笑着，直接用脚踩碎他的四肢骨头，同样又是一道凄厉的惨叫声。

做着这一切，轩辕感觉到无比畅快，他没有杀过人，也不想杀人，这样的惩罚对他们来讲足够了。

从钱永福身，直接搜出二百五十块斗士币，轩辕从记忆之中，知道这种斗士币，一块可以顶得十块斗者币，显然是这钱永福踏入四牛之力，得到的奖赏，难怪他能如此财大气粗，说要喝花酒。

看到轩辕搜刮掉他们身的钱财，让两名恶奴心头都在滴血，这可是他们用尽手段心思搜刮而来的，如今竟然都被搜走了，如何让他们不心痛。

“小哥，您就饶了我们，都是我们的错，只要你饶了我们，我们一定会好好孝敬您的。”

“是啊，大哥，您大人不计小人过，我们的四肢已经被你打断了，您就饶了我们。”

钱永来与钱永福两个人，苦苦哀求着，一脸的惊恐，哭声连连。

“这些不义之财我就替你们花了，至于你们的命，就看你们造化了。”

轩辕畅快地一笑，拉着两名恶奴的脚拖着地，尽量往颠簸的路面走，磕磕碰碰的，撞得他们身伤痕累累，一张脸更是青一块肿一块的，活脱脱的像个猪头，当轩辕走到乱葬岗前，将他们犹如死狗一样，丢在乱葬岗的边缘，自己则是往魔兽森林的方向打猎去了。