第八百七十九章 地势仙发威
因为在场的人，只有他的实力最高，只要他留下来，绝对胜券在握，在场没有一个人会是他的对手，所以他们选择了联合，这也是一种计谋，只要把他给清了出去，接下来剩下的人，之间的实力相当，互相比试，也不会像跟这一尊恐怖存在差距那么大，至少会有不小的悬念，所以他们达成一致的想法，至于在一旁的轩辕在他们看来，是丝毫不起眼的，根本不配他们去注意的。首发

于天空之中，浩瀚繁复的大道势纹自他们的指点破飞而出，整片天地之力都被引动，六尊命势仙的可怕存在同时施展势术手段，牵制住那一尊地势仙人物的大道势纹，可怖的势纹力量于半空之中剧烈碰撞，毕竟是六个人合力，并且早有了准备，纵然那一尊地势仙人物的势术手段卓绝，境界比他们高了一层，但是面对六个人事先就准备好的联手，并且还有他们各自所刻画出来的地势的联合，让他很难冲破他们对自己的牵制，当然对于他自己本身来讲，是没有多大的危险。

看着他们双方对峙着，僵持不下，在这个时候，轩辕看准时机，一路狂奔，速度极快，充满了爆发力，他趁机冲天而起，直接夺走了当中的一颗源石。

在场有三个人收了巨额的贿赂，就是务必要出手杀死轩辕，贿赂之人，除了曲直还会有谁？他们丝毫没有把轩辕放在眼里，掐指一引，弹shè出千百道大道势纹，引天地之力，碾杀轩辕，没有丝毫的留情，在他们看来，这一笔钱赚起来根本不费吹灰之力。

纵然轩辕身上有‘龙凤辟邪环’以及‘不死道yù’，但是面对三尊命势仙的人物，引动一部分的大道势纹之力的攻杀，还是极为吃力，因为这不是他们本身的力量，而是以四两拨千斤，借助天地大道之力，这就是势术的可怕之处。

但是那仅仅只是吃力而已，根本不足以威胁到轩辕的生命，可是轩辕依旧非常装死的吐出一大口血，喷出了十几丈远，脸sè极为苍白，他浑身颤抖，指着那三名老者怒骂了一声：

“你们竟然以大欺小，而且还三个人联手来对付我，太无耻了。”

“哼，弱者的下场就是如此，在这个世界上，弱ròu强食，你还是死吧。”其中一人冷冷一笑，谁叫苏轩这小得罪了曲直那一尊hún世小魔王，死在这里，已经是注定的事了。e^看

“你们真的要这么以死相bī吗？我跟你们无冤无仇，你们干什么要这么对我？”轩辕质问道。

“哼，像你这样的垃圾，死一万次都不足惜，想杀就杀了，你还能够怎么样？”另外一尊老者大手一挥，百道大道势纹冲杀而来，打向了轩辕，似乎要争头功的样，就在他出手的那一刹那，其他两人也再度出手了。

轩辕‘措手不及’整个人直接被轰飞了出去，嘴里狂吐鲜血，脸sè变得更加苍白了，如同死人，轩辕愤怒了吼起来，如同疯魔：

“老超度你全家！”

轩辕是故意的，接下来不管他做什么，一切都已经有借口了，他知道这三个人多半跟曲直有所联系，只怕他们都是收曲直许多好处。

只见轩辕直接抡起手中的那一颗厚重的源石，以自己浑身的热血澎湃，于轩辕身体上的肌ròu都在一瞬间隆起，他的手臂，他的腰都在一瞬间把力运转到极致，并且于掌心中，悄然引入势术的力量！

“喝！”

轩辕将手中的源石狠狠地砸向了其中一名攻杀他的势术老者，轩辕的源石投掷攻杀速度极快，可怕的破风声让人头皮发麻，那一尊被轩辕瞄准的老者，连忙施展势术神通，想要抵挡，就在这时，轩辕大吼道：

“你尽管抵挡以大道势纹抵挡，炸开了，就相当于你切开了，哪怕是灵源在这里力度下，也会瞬间粉碎，到时候你将会被淘汰！”

轩辕的话如同轰雷滚滚，让那老者分神，仅仅刹那间，已经足够了，只听见砰的一声闷响，那一名老者的xiōng口直接被砸凹了进去，自xiōng腔为中心，于他身上的骨头都被轩辕以源石给震得粉碎，血ròu模糊，五脏破血，他连连吐血，身体踉跄了几下，自空中掉了下来，砸落到地上，浑身chōu搐，半死不活，意识已经开始模糊了。

纵然他势术修为惊天，但是ròu身却是无比孱弱，这就是为什么现在许多人都不想修炼势术的原因，ròu身太过脆弱，对于他们来讲，这是致命的，所以很多人都是选择主修ròu身，斗气，这对他们来讲ォ是根本。

那一名老者重创yù死，立即让那一尊地势仙巅峰的恐怖存在找到了突破点。

满天的大道势纹碰撞，可怖的天地之力互相冲击，狂暴的力量bō动席卷四方，狂澜卷天，在那一尊地势仙巅峰的老者乏味之下，联合起来的势术强者被打得节节败退，原本是六个人，如今被轩辕给砸废了一个，一下就出现了偌大的破绽，给了那一尊地势仙巅峰境界的老者有了翻身的机会。

轩辕抓准时机，凭借着自己ròu身的力量，一跃百丈，夺回了那一颗自己最先看重的源石，原本众人以为轩辕得到源石之后会逃跑，进行切石，毕竟这等层次的势术对决，根本轮不到他，但是让众人都没想到的是，轩辕再度把这源石当成武器，砸向了另外一尊出手杀他的势术强者。

恐怖的呼啸声传dàng，这一块源石速度快得如同流星，于弹指间，砰的一声闷响，在众目睽睽之下，第二名向轩辕出手的势术老者的脑袋被那一块源石直接给砸成粉碎，整个头都没了脑浆碎骨血液都炸裂开来hún在一起，一尊命势仙人物当场直接死去，这让那第三名向轩辕出手的势术老者，忍不住打了一个冷颤，心中惶恐。

在场的观众，没想都轩辕竟然趁他们被那一尊地势仙境界的人物压制的时候，出手偷袭，如今死掉了一个，被压制起来，就更惨了，那向轩辕出过手的老者，此刻心头战战兢兢，轩辕看向了那一尊老者，冷声道：

“是谁让你们动手来杀我的？”

“没有谁让我们动手杀你，只是你小自己撞上来的，我们出手就是那么简单。”那一尊老者冷声道。

轩辕一路狂奔，把那一块沾满血迹脑浆的源石给托在手上，嘴角lù出一抹森冷的笑容，道：

“你真的确定是你们自己动手要杀我的？”

“没错。”那一尊老者眼眸之中，透着一丝的恐惧。

话音一落，只听见砰的一声，那一尊先前被轩辕给砸得重伤yù死的老者，整个脑袋都被轩辕拿着源石给砸成了烂西瓜，脑浆溅了一地，看到这一幕，那老者眼皮chōu搐了起来，身颤抖，他惊声道：

“你到底想要干什么？”

“苏轩公，你这么做未免也太过分了吧？虽然‘赌石大赛’允许死亡率的发生，但是你如今连杀两人，手段太残忍了。”洪腾走了出来，制止轩辕。

“笑话，他们可对我仁慈过，若我没有至宝抵挡，早就成为劫灰了，更何况我刚ォ质问过他们，他们说了，弱者只能受死，刚ォ怎么不见裁判出来阻止他们来帮我一把呢？”洪腾被轩辕一句话给堵得说不出一句话来，洪腾yù言又止，轩辕笑道：

“我说，裁判，似乎我没有违反什么规则吧？我没有动用斗气神通，只是凭着自己的ròu身，跟他们玩玩丢石头的游戏而已，我可没想杀人啊……”

洪腾眼角狂跳，这是叫玩玩丢失的游戏么？

轩辕哈哈一笑，看向了那一尊老者，就在这时，那一尊事先被围攻的地势仙境界的老者，道了一句：

“年轻人，我帮你压制住他们，你就跟他们一起玩玩丢石头的游戏吧，为了节省点时间，最后就留下你我二人对决，你觉得如何？”

这一尊人物终于开口了，他的势术手段，极其可怕，轩辕感觉得到，这一种差距，如同云泥之别，太远了，他这么说，轩辕自然乐意，一尊尊命势仙的人物，如今只能够被当成活靶，这样的场面让人想象就觉得心头惊悚，那几尊命势仙的存在，内心有一种极致的恐惧。

“这一位公，你千万不要被他给利用了，你要是把我们全部都给杀了，你最后还是会输给他的。”

“不错，他这是在利用你，他一时半刻无法用势术来杀我们，所以想要借你之手，你千万不要被人利用了。”

“我们拼死一击，你去砸他，只要杀了他，我们几个人公平对决，他的势术的造诣太过可怕，若是他第一场就得胜的话，接下来都不会有人是他的对手。”

“行了，你们就别恶人先告状了，我最看不起你们这种以多欺少之人了，我现在就想知道，是谁让他们三个来杀我的，下那么重的手，害我差点死去，我一定要问出个结果不可，他拖延一刻钟，我就杀死你们其中一个，你们自己看着办。”轩辕很是霸道，根本容不得跟别人商量。

“说，到底是谁给了你们好处，让你们来杀我的。”