第八十七章 一触即发
第八十七章一触即发

轩辕抱着方玉莜的小蛮腰，岂是一个销魂了得，方玉莜身体柔软，体态轻盈，一双玉臂环住轩辕的颈部，看起来很是让人羡慕。

轩辕闻着方玉莜身散发出来那淡淡的女人香，也不由得有些心猿意马了，只能克制住自己那一颗澎湃的心，朝前奔袭而去。

方玉莜看着后面，那骑着‘天海青’的陆宇翔以及骑着‘精金狼’奔袭而来的谢无恨，丝毫不在意，一双玉臂将轩辕的颈部环得更紧了，虽然女扮男装，但是胸口那两团饱满鼓鼓的，呼之欲出，让轩辕呼吸都变得有些急促了。

看到这一幕，陆宇翔气得火冒三丈，谢无恨更是浑身杀气腾腾。

轩辕一行人终究只是以脚力赶路而已，比不陆宇翔、谢无恨他们都有坐骑的，其实原本方玉莜也有自己的坐骑，只不过死了而已，在蛇林之中，蛇毒极其厉害，无孔不入，防不胜防，这也是毫无办法的。

陆宇翔坐在‘天海青’面，追到了轩辕一行人的前方空，冷冷道了一句：

“先停下来，有些事，需要解决一下。”

方玉莜心头一顿，一对美眸眯起，冷声道：

“陆公子，你想干什么呢？”

“哈哈哈，我能想干什么，谢无恨想干什么，我就想干什么，方姑娘，我实力低微，没有办法啊……”陆宇翔站在‘天海青’的身，手中拿着一把折扇，这一把折扇，乃是一件品地器，名为‘百火扇’，催动体内的斗气，催动‘百火扇’的禁制，可以喷涌出狂暴的火焰，烧死敌人。

就在这时，‘精金狼’也带着谢无恨来到了轩辕以及方玉莜一干人面前，挡住了去路，只见谢无恨手中带着一道暗色的巨爪，无比锋利，名为‘天鬼爪’，自‘天鬼爪’之中散发着一股森然的气息，仿佛又无数的鬼灵在嚎叫一样，让人听着就心神不宁，同样也是一件品地器。

“谢公子，你意欲何为？”方玉莜仿佛幸福的小女人一样，将小脑袋依靠在轩辕的肩膀，双手环在轩辕的脖子，轻笑问了一句。

“我只想问一下方姑娘，他是你什么人？”谢无恨伸出了手中的‘天鬼爪’，指向了轩辕，冷声问道。

“他呀？他是我的未婚夫，难道你们不知道吗？”方玉莜语气平缓自然，看不出有一丝的假装。

听到方玉莜的回答，陆宇翔与谢无恨两个人心头的怒火都冲了脑门，只见谢无恨一步踏了出来，冷笑道：

“方姑娘，当日你可是嫌弃我们实力低微配不你，如今你却找了一名连斗狂都没有到的人物，我们可不相信你的话，不会在演戏？”

方玉莜心头一冷：

“难道他们敢动手？不行，不能让轩辕有事，只要让他们明白，轩辕是我方家未来的人，他们就不敢动手了。”

方玉莜心头狂跳，神色闪过一丝复杂，不过依然还是下定了决心，只见突然轻轻抬起身子，在众目睽睽之下，吻在轩辕的嘴，香舌卷入了轩辕的嘴里，一股如兰般的清香，让轩辕不由心醉，第一次，第一次跟女人亲密接触，让轩辕万分紧张，脑子顿时一片空白。

就在轩辕刚刚要有所反应的时候，方玉莜已经撤退了，满脸潮红，一对水汪汪的眸子，透着一股小女人独有的妩媚，看着双眼直欲喷火的谢无恨与陆翔宇两个人笑道：

“我们原本就是未婚夫妻，需要掩饰什么吗？”

“是不需要掩饰什么，这小子今天，必死无疑。”谢无恨一脸的阴沉，一步踏了来，斗王威压逼得方家斗狂护卫一个个都喘不过气来，就在这时，谢家护卫以及陆家护卫也都追了来，将方家护卫给团团围住。

“谢无恨！你敢动手试看看，今天你要是敢碰轩辕一根寒毛，我就让方家跟你们陆家全面开战。”方玉莜一下子从轩辕的身跳了下来，手中拿起‘碧水剑’全身斗气翻滚，杀机凛冽。

“笑话，我五大世家之间，怎么会动不动就开战，岂是你一句话说的就算的？也罢，我看在你的面子，也不杀这小子了，打断他的四肢就好，让他认清自己，看看自己是什么狗东西，能够配得你？有些人就是太没有自知之明了。”陆宇翔手持‘百火扇’一步踏了来，一副随时都会动手的架势。

“没想到我一不在，我方家竟然就被人如此欺凌！”一道无比恐怖凌烈的斗气，滚翻而来，谢无恨与陆翔宇一惊，不过转瞬之间，他们脸依然毫不在意，只见两股能够与这一道气息持平的强者，腾空而起，抵挡在这一股气息之前。

散发出这一股凌烈斗气的人，自然是方无剑了，方无剑看到眼前这两名斗王巅峰实力的人物，面容也有些凝重：

“你们想要拦我么？”

谢家巅峰斗王强者冷笑道：

“想要拦住你，易如反掌。”

“就凭你一人，难道还想能赢得了我们两个人吗？方无剑！”陆家斗王巅峰的强者冷声道。

“当然，不过拼掉我这一条命，杀死你们的少主，我还是有把握的。”话音一落，四道仿佛要把这一片空间给全部撕裂的斗气，化为四道无比恐怖的剑轮，运转了起来，感受到这一股气息，谢家与陆家两名强者脸色惨变，尖叫了起来：

“方无剑，你疯了吗？你难道要方家跟我们两大世家开战？你知道这要付出多大的代价？”

听到这一句话，方无剑的气势瞬间变弱了下来，方家对于他心中来讲，地位是不可撼动，收敛了一下自己的气息，方无剑冷声道：

“滚开，不然大不了我一死，换你们两位少主的命。”

谢无恨与陆翔宇脸色顿时变得无比难看，只见谢无恨冷笑道：

“笑话，那你就来试看看，今日这个叫轩辕的小子，必须死，谁都护不住他，方无剑别以为你是斗王巅峰就可以轻易杀掉我们，不信的话，你大可以试一试。”

“没错，我倒要看看你方无剑有多么厉害，能够在我们两家斗王的抵挡之下，还能够杀掉我们。”陆翔宇的胆气也变壮了起来，因为方无剑心里头有了顾及，而且他的确也有把握抵挡住方无剑的全力一击。

“看来你们都不把我这个方家唯一的少主，放在眼里了，既然如此的话，那就全面开战，方家下，‘雷爆符’，破！”

方玉莜一声令下，当即二十二名方家护卫从怀里掏出一中恐怖的斗符，直接朝着四面八方围住他们的谢家护卫、陆家护卫直接丢了过去，以斗气瞬间引爆，轰轰轰轰轰……

一道道狂暴的雷系斗气翻滚，恐怖的雷光从天而起，密集的爆炸声，撞击着，轰鸣着……

谢家与陆家的护卫，根本来不及躲避，足足有四十多人，在这一瞬间，被炸死了足足有三十八人，只有几名反映比较快的躲避了过去，其中两人是谢无恨的侍女，以及陆宇翔的侍女。

两女吓得花容失色，‘雷爆符’可是王级斗符，威力巨大，如果不是两女早有防备，恐怕也要被炸成满地的碎肉了。

‘雷爆符’的力量，直接将方圆八十米的土地炸得一片坑坑洼洼，残肢遍地，谢家与陆家，损失惨重。

就在这时，方无剑抓准最好的时间，手持‘四方剑’朝着谢家斗王巅峰的强者斩杀而去，谢家斗王巅峰强者虽然在瞬间反映过来，但是已经来不及了，只见其半边身子，直接被这一道斗气所化的剑轮给轰碎了，对谢家斗王巅峰强者造成重创之后，方无剑与陆家斗王巅峰直接战在了一起。

陆宇翔没想到方玉莜真敢这么狠，手中的‘百火扇’红光冲天，一股炙热的火浪铺天盖地朝着方家护卫覆盖而去：

“杀光他们。”

“杀无赦。”谢无恨脸色铁青，愤怒地咆哮了起来，只见谢无恨手中的‘天鬼爪’发出一声令人头皮发麻的鬼嚎厉啸，朝着轩辕刺杀而去。