第八百八十一章 后发制人
(第三章！休息一下，等下还有三章！)

第八百八十一章后发制人

“苏轩，你冷静一点，你如果杀了我们，你也绝对无法活着走出‘南州皇朝’的，我们背后的势力绝对不会放过你的，这一点你应该清楚。3∴３５６８６６８８”有一尊命仙老者重声道，他的确有这个底气说这一句话。

“没关系，不是有你们三个跟我陪葬吗？而且我是‘大雷音寺’指定的人，除非你们想全面跟西州佛mén开战，不然的话，我想你们背后的世家也不会愚蠢到为了你们跟‘大雷音寺’全面开战！”轩辕一副无所谓的样，大吹牛bī，神sè自信，没有丝毫的底气不足的迹象，如此扯虎皮当大旗面不改sè心不跳的境界，让朋飞心里大为叹服。

“可以让你死去的方法，有无数种，哪怕是‘大雷音寺’也查不出来的，只怕到时候‘大雷音寺’有力没出发！”另外一尊命仙老者道，就是想要让轩辕退缩。

“是吗？那我倒想试看看，死了就死了嘛，有什么大不了的？有三个大势力陪葬也不错，‘大雷音寺’有过去，现在，未来三部古经，先别说可以破除现在的虚幻，从过去经就可以看出是谁杀了我，算了，我跟你们说这么多废话干什么，我最讨厌别人威胁我了，既然你们这么说，就表示不想弃权，那就准备受死吧。”

轩辕一边说着，一边从那三具死去的尸体上收刮财物，据为己有，看得朋飞极其眼热，只可惜他要保持着得道高僧的模样，不然的话他早就跟轩辕抢起来了，轩辕一边似搜刮，一边啧啧有声地称赞了起来，做完这一切，轩辕站起身来，他看向了天空之中被压制住的三尊命势仙。

轩辕嘴角lù出一抹冷笑，掂起了手中的源石，发出呼的一声，弓步一踏，脚踩大地，发出一声轰鸣，自轩辕浑身上下，充满了力量，就在轩辕即将把手中的源石砸出去的时候，一道吼叫声响起。

“我放弃。”

任谁都承受不了轩辕那恐怖的ròu身力道，死去的三局无头尸体，已经是最好的证明了，尤其是当他们看到轩辕在他们尸身上收刮他们东西的时候，一个个更是看得眼角狂跳，这些人毕生的积蓄，就这样被轩辕给掠夺走了，这种赤、luǒ、luǒ的杀人越货，轩辕竟然敢干这如此的光明正大。书mí群2

终于其他两个人也都承受不住了，他们不想自己死后身上的东西都这样被轩辕给搜刮走，不得不说，轩辕从死人身上搜刮钱那一幕，给他们带来极其强大的视觉冲击，他们也只能够以压制不住这一尊地势仙，再坚持下去也是枉然的借口，来安慰一下自己了。

“我也放弃……”

三个人纷纷放弃，洪腾毫无办法，如今在场只剩下轩辕与那一尊地势仙的存在了，那一尊地势仙的老者挥了挥手，直接把他们全部都放开了，三名老者灰头土脸，一脸的怨恨看向了轩辕。

轩辕没有理会，看了洪腾一眼，微笑道：

“裁判，如今人都已经放弃了，第一场本来就是要通过所切出来的源石价值来决定去留的，如今只剩下我们两个人，应该就不需要再切石了吧，我知道这些源石都是你们‘紫府仙教’的，想要趁这一次比赛，多清理出去，可惜，没办法了。”

洪腾脸sè很不好看，但是他却没有丝毫的办法，平声道：

“这是自然，接下来就由你跟这一位老前辈进行赌石吧。”

话音一落，只见那悬浮在半空之中的八颗源石消失，换成两块全新的源石显化而出。

轩辕获胜的手段很奇特，在场的那些观众一个个不由得发自内心的感叹，‘朱雀圣’感慨道：

“能够以这样的方式获胜也算是一种智慧，先是以力撼其神，在以搜刮财物，破其心，对于这些jīng通势术，一生赌石的人来讲，必然积蓄的财富无数，哪怕死了也要给自己的孙后代，怎么能够为他人做嫁衣呢？”

“的确，看来这个苏轩还是有他一定的本事的，纵然不会势术，却能够走到这一步，已经是很让人佩服了，真不知道他接下来与这一位中州的老前辈要如何斗？”

“应该到此为止了，只怕同样的一招行不通了，这中州的老前辈十分的强大，远非轩辕的ròu身力量能够比拟的。”

众人的议论，轩辕并没有多去听什么，而是仰头看向了那两块全新的源石形态不一，一块如同一名婴儿蜷缩抱膝，另一块则像一尊巨人指天立低。

轩辕并不着急，没有动手，反而是向了那一尊老者，笑问道：

“不知道老先生尊姓大名？”

“呵呵，孔道德。”老者微微一笑，神sè平和。

“竟然是出自孔家的前辈，晚辈久仰了，一直想要前往‘中州皇朝’走一走，拜访一下孔家，要知道在太古盛世之时，孔家的古之圣贤可是道德的典范，只可惜一直都没有机会，如今有幸能够碰到孔家中德高望重之人，希望孔前辈可以不吝赐教。”

孔道德身着儒袍，长得中规中矩，神sè平和，如同一块被打磨了数千年的老yù，温润柔和，让人感觉极为舒服，在现今的世界当中，能够修炼地势仙巅峰的境界，只差一步就能够踏入天势仙的境界，是极为不容易的。

“呵呵，公谬赞了。”孔道德笑容和煦，谦谦有礼：“公，你既不会势术，就先请吧，反正这两块源石，只要挑一块，你我之间的胜率皆在一半，就凭天定了，你看这样如何，对于你我来讲都公平，倒也不显得我以大欺小了！”

轩辕没有想到孔道德竟然提出这样的要求，对于他来讲的话，的确是最有利的，但是越是这样，对于轩辕所造成的心理压力就越大，而且还存在着很多变数，轩辕想赢，想站在‘南荒帝庙’之巅，他不想在这里就输掉。

轩辕摇了摇头，道：

“不不不，还是一起请吧，我想凭借的实力去赢，而不是靠他人让我，这样哪怕赢了，对我来讲，心里也会有一层极大的障碍，还请孔前辈不要留情！”

孔道德愣了一下，微微一笑，道：

“好，既然如此的话，那就一起吧。”

话音一落，孔道德的双眸直接投shè出两道神光，如同利剑般贯穿了一切，似乎那两块奇石在他面前皆无处藏身，轩辕知道，修炼到他这个境界，那两块奇石定然是瞒不过他，以轩辕此刻的真眼都能够隐晦的感觉到，在那一块如婴儿蜷缩抱守的奇石里面所蕴藏的源石力量更加的强大。

几乎在同一时间，轩辕的识海之中，显化出一轮清月，《流月斗神古诀》催动，让轩辕的ròu身力量在一瞬间暴涨了十倍，这是一种极其可怖的提升，轩辕催动‘万化之体’遮蔽住自己ròu身骤然加强的力量，他如同一只饿狼，等待着猎物的出现，蓄势待发。

孔道德于片刻之后，确认了自己所想要的源石，直接出手了，只见他指尖画圆，衍化出大道势纹，将其套住，直接引动了那一块如同婴儿蜷缩抱守的奇石，更加印证了轩辕的判断，轩辕在刹那间，将自己的力量毫无保留的爆发出来，整个人飞速狂奔，快如闪电，让在场的观众一个个心头巨震。

“这小有撒丫跑起来了，这一次跑得更快了。”

“是啊，飞人啊，他的ròu身境界怎么突然爆发得如此强大了，难道他之前一直都在藏拙。”

“很命仙，就是如此！”

轩辕瞬间的爆发，让孔道德心头一惊，也在刹那间明白了，轩辕的用意，他另外一只手连忙勾勒出大道势纹，引周天之力，化为一头麒麟，扑杀向轩辕，想要将其镇压。

然而轩辕的动作极为迅敏，如羚羊挂角，险而又险的避过了这一头麒麟的镇压，在避过麒麟的同时，轩辕的脚狠狠地踏在与自己chā肩而过的那一头周天之力所汇聚而成的麒麟屁股上，直接把它的半边身给踩碎了，而他本身着是借助这一股冲力，如同闪电般，扑向了那一块元婴抱守石。

这一切都发生在一瞬间，孔道德一生研究势术，生xìng平和，与人少争斗，既没有轩辕多变诈，还有对于战局把握的拿捏，只见轩辕刹那间被冲到了这元婴抱守石的面前，一拳粉碎了jiāo织在他身上的大道势纹。

然而就在这时，只见两只势纹汇聚而成的大道麒麟滚滚，朝着轩辕当头踏来，轩辕瞬间将那一块元婴抱守石给收进了斗戒之中，奋其双拳，带在他双手的‘龙凤辟邪环’以轩辕那庞大的意志气血汇聚出一对血sè的龙凤，当面硬撼这两尊麒麟。

轰的一声巨响，可怖的力量瞬间爆发，气血与意志jiāo织衍化而出来的龙凤寸寸崩裂破碎，而那两只麒麟也变得残破不堪，轩辕整个人则是被这一股力道给轰飞了出去，也幸好身上的‘不死道yù’化去了轩辕身上所承受到的势纹攻杀力量的九成。

轩辕心头震惊，知道绝对不能够跟孔道德对敌下去，他根本还没有出全力，地势仙的存在，太过可怕了，也许ròu身比起地仙境界的人差了很多，但是他所能够引动的神通手段，连天仙都抵挡不住！