第八百四十六章 十万大山的风暴
第八百四十六章十万大山的风暴

轩辕一行人所在的宫阙，气势恢弘，笔直矗立，威武雄壮，宫阙雕梁画栋，龙飞凤舞，金精白银，有许多纹路组成一副玄妙的图画，记载着太古之时所发生的一些事情，太古王族有许许多多，在这世界添了一抹浓重的色彩，然而人族也不尽然能够知晓，只能够留给后人去体会当中的故事了……iNgeNXE。

这些纹路都是极其可怖的人物，以大神通手段刻印的，面流淌着各种大道的古韵，有来自人族，也有来自太古王族，要知道这本来就是从太古王族的领土之中改建而成，有些地方是无法完全更改的，除非把它们全部都毁了，但是建成这些宫阙建筑面的那些材料有的都是难以寻找的，极其珍贵，没有人舍得毁掉，所以也只能够进行改建了，不然的话，防御手段都要大打折扣，要做到一模一样的话，只怕要付出更大的代价。

不得不说，太古王族的禁制与人族的神通手段结合，让这一座宫阙充满了极其可怕的力量，震人心魄，以轩辕和朋飞敏锐的感知，都有一种极其惊悚的感觉，仿佛随时都会有一股可怕的力量会爆发出来，将一切尽皆毁灭一样，两个人透过那些大道的韵律感受到在太古年间的残酷，那一股厮杀的惨烈气息，如今的战争比起那个时代，如同小孩子打架，太不值一提了。

从今天开始，轩辕一行人就住此处，名为‘南宫殿’，于‘南宫殿’顶端，有一座凉亭，在这凉亭的虚空四方刻印着玄妙的太古符文，能够引动月光，将月光汇聚成一道光壁，笼罩在四方，晶莹流动，充满了韵律，更有繁星点点，照耀九天。

在凉亭眺望远方，一片青翠，充满鲜活的生机，伴随万紫千红一片花海，那是一片奇葩异卉，很是美丽，凉风吹动，花香席卷，于花海中心有一条潺潺的溪水，这一条溪水透着无比浓郁的天地斗气，隐隐之间有龙气滚动，用朋飞的话说，这是一条龙溪，与龙脉勾动，若是饮龙溪水，用龙溪水沐浴，对人的修为有极大的帮助。

看山河如画，星空灿烂，良辰美景，莫过于此，于此地让人神清气爽，通体舒泰。

凉亭的石桌，摆满了仙果仙酿，仙果是在南州老林之中，至少有五百年份的仙果，仙酿至少也都是八百年的仙酿，每一样吃了哪怕是命仙人物也能够增长修为，延年益寿，有助修行，极其昂贵，有的甚至不是有钱就能够买得到的，是专供给梁府的。

梁战坐在一旁，依旧带着狰狞兽面，双手举杯邀饮，态度真诚，声音温和，与他的狰狞兽面的形象丝毫不相衬：

“诸位贵客来到我梁府，我小妹却那般失礼，实在让我心中过意不去，这算是我梁战自罚一杯，给你们道歉了，希望诸位不要放在心。”

话音一落，梁战便一饮而尽。

“呵呵，自然不会，请……“

轩辕一行人同样举杯共饮，如今来到人家的地盘，纵然梁小漫对他们动手，他们也无可奈何，人在屋檐下，不得不低头，更何况梁战都已经做出这么低的姿态了，他们自然也不会再多说什么，在一旁的蓝蝶微微一笑，没有多说什么。

“蓝蝶妹妹也不要再生小漫的气了，这孩子就是这样，心眼直，对于太古王族都没有太大的好感，一次她进入十万大山之中就差点被夜罗刹族的人给杀了，故而也就把整个太古王族的人都给恨了，故而也就把你给牵连了，而且你也知道现在局势又这么敏感，她会疑神疑鬼的，也是人之常情！”

“不会的，多谢梁战哥哥！”蓝蝶摇了摇头，神彩飞扬，不再刚才那般泪人儿的模样，一袭蓝发飘飞，如湛蓝的海水波涛滚滚，黛眉如画，眸如秋水，笑颜如花，与天空中的星月争辉，煞是甜美，她身姿挺拔，风吹来将她的霓裳紧贴在其身，勾勒出一条完美的弧线，胸前的圣女峰高耸，纤腰可堪一握，看得朋飞差点都流口水了。

“不知道几位接下来要往哪里去？难道是要去我‘南州皇朝’去走一走吗？”梁战不经意间问起。

“这个如果顺路的话，自然也会去看一看了，如果不顺路的话，也就算了，以后总是有机会的！”轩辕将手中的仙酿一饮而尽。

“哦？你们最终的目的地要去哪里？”蓝蝶眼眸中闪过一丝的好奇，这一行人总给她一种非常不简单的样子。

“十万大山，我们想进入太古王族的领一看。”莫愁嗓音温纯，如清泉击石，如银铃摇动，让人心醉，如沐春风，让人听着声音就像是一种享受，整片天地的灵气都随她而环绕，方圆百里的灵物皆因她而起舞。

“什么？你们要去十万大山？”梁战声音有些惊诧，他看向轩辕，穿着一身的天器，修为的话，却是看不透，他摸不清轩辕底，自从轩辕领悟了‘通灵法神域’之中，可以让别人看不清自己的实力，只要不是比自己强得离谱的人，至少都是看不出来的，这也是梁战感觉到最为奇怪的地方，同样轩辕一行人给他的感觉，也都是极为高深莫测，绝对非寻常人能够比拟，这是天之骄子的一种敏锐的感知！

蓝蝶摇了摇头，叹道：

“如果想要去十万大山的话，我劝你们还是别去了，太过危险了，哪怕是命仙人物进入那里，可能都要有死无生了。”

“怎么了？”轩辕蹙眉。

“现在十万大山里面的局势非常混乱，几大太古王族开战了，如果不是梁家大军进驻在我‘蓝魔渊’调停战争的话，只怕战火已经蔓延出十万大山之外了。”蓝蝶悠悠一叹，这也是她来‘梁帝城’的原因，战火蔓延，有可能会蔓延蓝魔族，所以他的父王幕后就把蓝蝶寄托在梁家，不然的话，到时候一战惨烈的大战，有可能会顾不蓝蝶，所以才把她送到梁家。

“什么，十万大山里面的几个太古王族不是一直都是和平相处的吗？共同守护被镇压在最深处的可怖存在，怎么如今却各自为战，那蛮族呢？”朋飞一下子跳了出来，显然他没想到事情会发生到这一步，如今发生了这样的状况，其实就是他最想要的了。

“太好了，终于可以趁虚而入，到时候偷一偷太古王族的祖王，神皇，神帝的古墓……”

朋飞很激动地传音给轩辕，如果是在以前的话，也许他还会觉得害怕，不靠谱，因为自己风水奇术的手段还没有到家，但是自从‘海葬道墓’那一战之后，得到了一部分的《风水古神术》已经让他在这阶段给消化得差不多了，如今他也有些信心，敢进入那些太古王族的大墓之中，不能说能够无比安全的进入，但是至少能够有不死逃离的把握。

在前阶段，他有试着进入以前他所发现的一尊太古王族人物的大墓，感觉也就是那样子，就是有些地方会不相信促动到引发可怕的禁制大势，无法用常规的方式去破局，如今再见到的话，他就有十足的准备了。

“你还是悠着点，别到时候死得连骨头渣滓都剩不下，几族开战，祖地必然是更加的守卫森严，如今你去的话，只怕也就是找死而已。”轩辕白了朋飞一眼，这家伙果然是天生的盗墓贼，到了这个时候都还不忘盗墓，可想其有多么的敬业，多么的有职业精神，真他娘的令人感慨。

“妈了个咪的，轩辕兄啊，你还是不懂，太嫩了，到时候你就明白了，只要你我二人，双剑合璧，天下间就没有我们去不了的地方，所以你就放一百个心，有我在呢。”朋飞自信满满看。

“谁跟你双剑合璧，要去你去，我是绝对不死，太危险了，命是自己的，我可不想去玩命……”虽然轩辕知道自己带了一身避劫的奇物，但是盗墓这等事情，这种损阴德事情，天都记着呢，就算自己穿着这些奇物，避免得了一时，避免不了一世，轩辕不想在自己渡命仙大劫的时候，顺便也把干缺德事的大劫一起引来，要是这样的话，只怕到时候当真就叫一个死于非命了。

“唉，在十万大山里面一共有五个太古王族，一个就是蓝魔族，一个是夜罗刹族，一个是噬仙龙族，一个是天石族，一个是蛮族族，原本一直以来五个大族都是和平相处的，可是不知道为什么，夜罗刹族突然向噬仙龙族发动了攻势，从而战争也跟着波及到了蓝魔族，如今天石族似乎也要有所动作了，蓝魔族也只求自保，尽力从中调停双方的战争了。”梁战显然是已经进入十万大山之中了，轩辕能够感受到梁战那被战火洗礼过的气机。

“那蛮族呢，这一个可怕的太古王族，要是一出手，只怕其他四族都难以抵挡啊。”轩辕最关心的就是这个问题，此番会来南州都是为了蛮族之中，那有关于乱古之末，那神秘巫族的辛秘。