第六十九章 二级聚灵阵
()牧府后院之，牧尘笔直而立，此时他的眼正有着些兴奋在涌动着，经过这些天的修炼，他已成功的凝聚出了十五道灵印，这算是达到了那“火炎灵阵”的最基本要求。而他，也是能够试探着尝试下，看看这级灵阵，究竟有着多么的厉害。牧尘手掌张开，幽黑灵力闪烁着，然后化为道道跳跃着光芒的黑sè灵印，他cāo控着这些灵印，道道的打入面前的空气之，那灵印便是犹如落入海的雨滴般，消融不见，唯有着丝丝荡漾出来的奇特波动，方才让得人能够有所感知。级灵阵的布置，复杂程度远远的超越了小灵阵，虽然这些天时间牧尘直在研习着这卷“火炎灵阵”的阵图，但如今亲自动手时，还是显得格外的生涩，所以当他将十五道灵印打入空气时，额头上已是有着点汗水浮现。“嗡。”十五道灵印融入那空气，形成了些肉眼难以看清的灵力光点，接着牧尘心神动，便是cāo控着那些灵力光点延伸出道道光线，最后彼此交汇。阵图相当的复杂，因此牧尘也是有些手忙脚乱，那种复杂的阵图构造，需要对灵力达到种相当惊人的细微cāo控，任何点点的差错，都将会导致失败。而显然，级灵阵似乎并不是那么容易就能构建出来，虽然牧尘在这上面有着相当高的天赋。但却依旧无法做到蹴而就。因此，当那阵图光线的延伸达到最为复杂的那步时，他终于是忙出错。道灵力光线延伸错了位置。在那灵力光线位置出现偏差的瞬间，牧尘便是暗叫糟糕，然后他便是见到前方的空气突然散发出了狂暴的灵力波动，些火红之sè自那那里席卷而出，隐约的可以见到道尚未完成的灵阵雏形。嘭！那些狂暴的火红灵力，直接是冲击在了牧尘身体之上，低沉之声响彻。将牧尘轰飞了十数米，那灰头土脸的模样，显得颇为的狼狈。牧尘从地面上爬起来。所幸没受多的伤，他随意的拍了拍身子，然后便是陷入了沉吟之，思考着先前失败的地方。那黑sè眸子。不断的有着光芒闪烁。第次布置级灵阵，牧尘以失败而告终，不过他却并没有就此放弃，反而被激起了些倔强，略作休整，再度开始尝试。但那结果嘭！嘭！后院的下午时间，不断的有着低沉闷声响起，那里的道少年身影也是不断的被震飞而去。那些巡逻的护卫听见这种声音，面面相觑着。不过最终还是没敢去打扰牧尘的修炼。夜sè渐至，浑身狼狈的牧尘也终于是停止了下来，下午的时间他都在失败渡过，不过这并没有打击到他的信心，因为他每次的失败，都克服了上次的失败步骤，按照这种速度下去，他迟早能够成功的将这“火炎灵阵”给布置出来。这样想着，牧尘咧嘴笑，拍拍手，转身而去。接下来的三天时间，牧尘几乎算是将所有的jīng力都投入到了那“火炎灵阵”之，他在那后院次又次的尝试着，然后又次次的失败着。有时候连那府巡逻的护卫，都会有些惊讶的望着那次次从地上狼狈爬起来的牧尘，虽然他们并不清楚牧尘究竟在修炼什么，但这种能够无视那次次失败而继续毫不气妥爬起来的xìng子，还是让得人有些佩服他的坚毅与执着。“少也是勤奋之人啊，看来以后这牧域，后继有人啊。”那些护卫放轻了脚步，不敢出声干扰那后院修炼的少年，心这样的想着。牧尘的失败，直在持续着，而这种持续，直到了第三天的傍晚，终于是有了些变化。院的少年，浑身已是再度狼狈，唯有着那对黑sè的眸子，还闪烁着飞扬的神采，他此时面sè凝重，十五道灵印在其指尖飞舞，旋即快速的融入空气之，带起道道灵力波动。牧尘的这般手法，比起数rì之前，显然是熟练了太多，看来这段时间的失败，也是让得他进步了不少。空气波动着，天地间的灵气也是在此时飞快的涌来，牧尘面前突然有着红光涌现，那空气波荡着，然后道约莫十数丈的复杂火红光阵，便是缓缓的凝现了出来。在那火红光阵，光芒涌动，犹如火焰在其穿梭，看上去相当的华丽。牧尘望着这终于成形的“火炎灵阵”，眼也是有着难以遏制的欣喜涌出来，失败这么多次，他终于成功了！虽然此时的这“火炎灵阵”依旧有些不稳定的迹象，但毕竟的确是被牧尘成功的布置了出来。“去！”牧尘压抑着心的欣喜，手印变，双指并曲，指向了后院之的块假山巨石。嗡。火炎灵阵之上，火光陡然涌现，只见得道通红的火焰光柱，犹如火山喷发般，猛的自那灵阵之暴shè而出，狠狠的轰击在了那座假山之上。砰！地仿佛都是在此时颤抖了下，那座相当于座小型房间的黑sè假山，瞬间蹦碎开来，无数碎石暴shè而出，将这后院搞得片狼藉。“好强的威力！”牧尘见到这火炎灵阵的威力，脸庞上也是有着惊喜之sè涌出来，这种威力，恐怕就算是灵轮境期的强者挨上了都得相当的难受，级灵阵，果然名不虚传，只不过这对他的消耗也不小啊。“少！”那后院之外的护卫也是听见动静。急忙跑了进来，他们望着那满地狼藉，也是惊。还以为牧尘遭受到了袭击，赶紧围了上来。“没事，都是我自己弄的。”牧尘笑着摆了摆手，他看了眼自己这满身的狼狈，也是无奈的笑了笑，然后转身进屋清洗了下，而那些护卫则是面面相觑。少什么时候变得这么强了？将这么座假山轰碎，就算是他们那达到灵轮境初期的队长都办不到啊。牧尘清理了下，走出房间。见到那些护卫正在打扫后院，他便是溜了出去，这些天废寝忘食的研习这“火炎灵阵”，倒是将他也累得不轻。牧尘悠闲的漫步在牧府之。晃悠悠的来到那议事厅旁。然后便是见到那里面的灯光，老爹竟然这么晚还还在谈事？牧尘想了想，也是凑了过去，旋即他便是听见议事厅传来的道巨响声，那声音很熟悉，是牧锋在愤怒时候方才会用力拍桌的声音。老爹貌似很久没这么愤怒了，怎么回事？牧尘怔，侧耳倾听。议事厅。牧锋面sè铁青，面前的桌子被他拍得粉碎。他站起身来，怒声道：“柳域这些王羔子，就喜欢暗使绊子！”旁的周野也是眼神yīn沉，旋即叹道：“那些家伙，听说我们要构造二级聚灵阵，不仅肆的抬价收购材料，而且还花价钱限制住了不少灵阵师，现在我们剩下的材料，已经禁不起再失败次了。”牧锋拳头紧握，旋即他看向厅的另外四道身影，其人正是温灵，另外三人也是年模样，想来他们便是牧锋请来的另外三名级灵阵师。“温灵先生，构造二级聚灵阵，现在还有什么麻烦吗？”牧锋放缓了声音，问道。温灵叹了口气，道：“域，这些天我们已经尝试过次了，但还是失败了，损失了不少材料，按照我们的推测，我们恐怕还得需要位级灵阵师帮忙才行。”周野皱眉道：“我们牧域的灵阵师基本都本请来了，再加上柳域使绊子，再找名级灵阵师，可有些麻烦啊。”温灵苦笑了声，他也知道麻烦，但没办法啊，他们尝试过，光靠他们四人，的确还有些不太够。“周野。”牧锋眼芒闪烁，旋即手挥，道：“给我放出话去，那些被柳域拉走的灵阵师，只要能来助我牧域，不管柳域许了他们什么条件，我牧域都双倍奉上！”周野微惊，这是要出血的意思啊，而且这样的话，那些狡猾的灵阵师恐怕也会趁机狮子张口，那样来的话，反而对眼前这三位请来的灵阵师有点不公平，也容易让人起些不平衡的心思。想到此处，他瞥了眼那三位灵阵师，果然是见到他们面sè稍微有点不自然。“域就不要说气话了，这样反而让我们自乱阵脚。”温灵苦笑道。牧锋此时也是清醒过来，先是冲着那三名灵阵师抱了抱拳，然后咬牙坐了回去，眼神yīn沉，如今他们牧域要构造二级聚灵阵的事已经传了出去，如果搞不定的话，倒是惹人笑话了。议事厅，再度安静下来，只是气氛都是有些压抑。嘎吱。而在众人沉默间，那紧闭的房门突然被缓缓的推开，牧锋皱了皱眉头，刚yù喝斥，抬起头来却是见到牧尘的身影，这才将喝斥吞了下去。牧尘冲着牧锋笑了笑，然后看向温灵，道：“温先生，您看那缺少的个灵阵师，让我来顶上，行不行？”（截止到现在订阅是五千左右，按这速度，倒是比武动快了，虽然距七千虽然还有些距离，不过第三更还是放出来了。俺还是有些厚道的吧。家伙，请将月票投给吧，订阅只是个彩头，到不到那个数，我都会爆发。只是请你们给我动力！我会爆发！！距第只有不到十票的差距，英雄好汉们，请出手吧！求月票！！！）